抱养

　　明朝
　　迎亲的锣鼓声传遍了菜市，最后在一家并不起眼的人家停了下来。喜婆摇晃着腰枝走了进去，不一会儿，她就搀扶着一个新娘子出来了。
　　华丽的喜服没有能掩饰住新娘玲珑的娇躯，喜帕遮住了她的面容。
　　突然人群中一个声音大声喊道：“芙姐姐！”只见一个瘦高男孩冲到了新娘子身旁，但是他很快被迎亲的随从拦了下来。
　　新娘子扯下了喜帕露出她惊艳的面庞，她紧皱着眉头叫道：“绍恩。”本来想上前的身子也被喜婆拦了下来。
　　“哎呀！快盖上！这多不吉利啊！”喜婆抢过喜帕又盖到了雪贝儿的头上，把她和那男孩隔开了。
　　那叫绍恩的男孩不停的挣扎着叫着“芙姐姐”，但是新娘子最后还是被推上了花轿。锣鼓声响起，他们又上路了。
　　绍恩紧紧纂着拳头，看着越去越远的花轿，大声喊道：“芙姐姐，你等我！我二十岁前一定当上将军，抄了那苏府，抢你回来的。我会娶的，芙姐姐！”
　　路人看着、听着都只是抱以一笑。就这样一个街头小混混说要抄了鼎鼎大名的苏将军府，这不是笑话是什么？
　　那一年方绍恩十一岁，雪芙十六岁。
　　*
　　可是这并不是个笑话，六年后，才十七岁的方绍恩就以红翎将军以及钦差大臣的身份查抄了苏府。
　　十七岁的他，有着超越年龄的沉稳和冷酷。此刻，他身着戎装一脚踢开了房门。一个闪电划破天际，也映出了地上的一具女尸还有一地的血字。
　　“点灯！”他一声大吼，几名那着火把的士兵就冲了进来，有序地在两旁排开。顿时，房间如同白昼一般。
　　地上的字？！地上的字让方绍恩一惊，不紧后退了一步。
　　那是地上躺着的那女人用自己的血写下的字。“恩，贝儿就拜托你了。别杀她。”最后一个字是一个没有写完的“芙”字。而躺在地上的女子就是六年前，他发誓要娶的女人雪芙。
　　一个士兵上前查看了尸体，说道：“回将军，应该是中毒死的。”
　　又一个闪电划破天空，紧跟着的是一声巨雷，还有一个小小的哭声。
　　方绍恩随着哭声望去，那是一个蹲在椅子下的小小的身体，小到似乎他只要轻轻一捏就可以捏碎她的骨头一般。
　　方绍恩抽开了椅子，让她再没有躲避的地方。他蹲下身子一看，那是个小女孩，满脸的泪水，一张脸全皱到了一块。
　　“你叫什么名字？”方绍恩问道。
　　“贝儿。”小女孩边哭边说道，“娘说……有个哥哥会来接我的。”
　　方绍恩指着地上的尸体说：“那是你娘？”
　　小女孩回答道：“二娘给我娘……喝粥，然后……娘就一直在地上睡着了。”她的回答有些答非所问，但是面临这样大的惨事，她还能说出话来已经不错的了。
　　“那你几岁了？”方绍恩又问。
　　小女孩伸出了五了指头。
　　这时又一个闪电划破天空，小女孩“哇”的一声大哭起来。方绍恩揉了揉她小小的脑袋，把她抱了起来，朝屋子外走去。边走边说道：“全府上下全处死，一个不留。”
　　“哥哥。”小女孩在他怀中弱弱地叫道。
　　“不要叫我哥哥，从今天起，我是你爹。”
　　闪电夹杂着雷声再次劈开了夜幕，但是小女孩已经不再哭泣了，而是在方邵恩的胸前紧紧拽住了他黑色的衣襟。

幸福的童年

　　贝儿六岁
　　夜风从窗户吹来，有些凉。一个高大的身影把那扇小窗放了下来，但是月光依然能从上面的小窗上洒入。
　　大***上，一个小小的身子横睡在***上，光洁的身上只穿着一袭红肚兜。
　　那高大的身影走到了***边，月光照在了他的脸上。那是一张刚毅的男性的脸庞，此刻正带着微笑看着那小小的***。
　　“真牛！睡着了都会滚来滚去的。”那是个低沉而好听的声音。那男子把***上的小人轻轻抱起，放平了，再给她盖上被子。
　　他就是方绍恩，那么***上的小人就是他抱回来的贝儿了。
　　绍恩也脱下自己的衣服，露出健硕的胸膛，滑入被子中，把贝儿轻轻地抱入了怀中。
　　怀里的人不安地动了动，但是却没有醒来，而是把自己的小脸贴在了绍恩的胸口，又沉沉地睡去。
　　
　　贝儿八岁
　　在佛堂里，对着门的是一尊观音，而在左面的墙上供奉着的是一个灵位。“雪芙之位”，那是贝儿的母亲，而切墙上还有着一张她的画像。画像里的人有着绝色之姿，在百花中更显娇艳。
　　贝儿正踮着脚尖，想把手中的香***入香炉中，但是却怎么也不够高。
　　一旁的绍恩一笑，高高地抱起了她的身体，让她顺利地给母亲上了香。
　　“爹，人家小朋友都是跟爹姓的，为什么我要跟娘姓呢？”
　　绍恩溺爱地用手刮过她小巧的鼻子：“雪贝儿，姓雪不是很好吗？”
　　“可是为什么呢？”贝儿还是追问道。
　　“等你再长大些，大到十七岁，爹就告诉你。”绍恩回答道。
　　贝儿马上拉起了他的手，就往外扯去：“那我们去吃饭吧，我要吃多多的饭，就可以快点长大了。”
　　
　　贝儿十岁
　　皇宫里百花开放，蜂蝶飞舞。花丛中一个粉嫩粉嫩的小女孩用网扑着一只蝴蝶。
　　皇帝正一脸笑意地和大臣们谈着话。他身旁的皇后突然碰了碰他的手臂，向他使了个眼色，让他看看自己身边的大将军方绍恩。
　　他的方大将军正在看着花丛中扑蝶的小女孩，一脸的浅笑。
　　皇后用扇子遮着，在皇帝的耳边悄声说道：“我还是第一次见大将军笑呢，看来那女娃定是你的大将军最重要的人了。”说着她也笑了起来。
　　花丛中的小人突然停了下来，“哇”一声就哭了起来。
　　方绍恩马上施展轻功从花丛上飞过落在她的身边，焦急地问：“贝儿怎么了？”
　　小女孩举起了手指头：“蜜蜂扎我。”
　　一旁的皇亲国戚，高官大臣们都是一脸的吃惊。以沉着冷酷出名的大将军，竟然为一个女孩如此紧张。
　　
　　贝儿十二岁
　　一匹快马飞快地跃过栅栏，冲入校场。马上的人竟是一身粉色纱裙，倒显得英姿飒***。马儿在方大将军前勒住了，马上的人一个翻身就跳到了地上，美丽的笑脸笑开了，说道：“爹，今天教我射箭吧。”
　　绍恩边伸出手抚过她被风吹乱的一丝头发，一边对身后的士兵说道：“取把弓箭过来。”
　　教她搭弓上箭后，绍恩走到了贝儿的身后，紧紧贴着她的身体帮她瞄准：“手要有力！还有下盘要稳！不然箭***去的时候会被力往后退的。”
　　已经露出些许少女姿色的贝儿总觉得这个姿势有些不好，一时竟没有听进绍恩的话。
　　绍恩脸上的表情一沉：“下盘要稳！听到了吗？”虽然对她***爱有加，但是在这些事情上，他还是很严格的。
　　贝儿含糊地应了一声却没有动。
　　突然她感动双***有了异样的侵入，马上紧张地张大双腿，避免异样的***。原来是她身后的绍恩，抬起右腿***入她的双***，迫使她张开了双腿。
　　他的气息吹拂在她的耳旁：“下盘要稳，就是提醒你张大双腿的意思，这不是早在扎马的时候就学过了吗？”
　　暖暖的气息让贝儿更加不舒服起来，身体中有什么在乱窜一般。
　　“集中精力！”一巴掌毫不留情地打在了贝儿的***上。同时贝儿也松手***了箭，但是箭的冲力让她往后退了一小步。还好绍恩就紧紧站在她的身后。
　　“都说了下盘要稳！看来要找时间重新练扎马了。”

你是我手中的宝1

　　贝儿十四岁
　　夜已经深了，只听到偶尔的虫鸣。方绍恩轻推开房门，走到***边，朦胧中***上有着一个小小的躯体。或许不应该再说是小小的了，虽然贝儿站起来也只是到他的胸口，但是毕竟已经是十四岁的少女了啊。
　　方绍恩看着贝儿沉沉的睡脸，嘴角露出一抹笑。想着今天早上贝儿就是赖着等他出门才肯起***，他还感到奇怪。刚才何姨才跟他说了原因。
　　原来这小姑娘真的长大了，已经来了葵水。
　　何姨还提醒他说，是不是要分房睡了，毕竟总不能这样和长大了的女儿一直睡在一起啊。
　　绍恩也只是答他自有分寸，但是他真的不打算和贝儿分开睡呢。她的睡颜是那么甜美，没有她在身边，他根本就睡不沉。
　　绍恩，带着那笑容宽衣滑入被中。
　　
　　贝儿十五岁
　　炎炎的夏夜，方绍恩从梦中醒来。梦里的场景让他***不安，已经二十七的身体需要女人的安慰。虽然他在二十岁后，就让两名侍妾进府伺候了，但是他每晚还是会和贝儿一起睡，从不在侍妾那留宿过。
　　夏日的月夜很明亮，月光从小窗洒了进来，落在那张大***上。方绍恩看了看身旁的雪贝儿，不知什么时候，她已经踢开了薄被，露出雪白的双腿，只着一件红色肚兜躺在他的身边。
　　顿时，方绍恩身上的***更加让他难以忍受。他就像着了魔似的，把手***贝儿雪白的双腿上，轻***擦着。那样的光滑细腻的感觉，让绍恩不得不加快了自己的呼吸。
　　梦呓中的贝儿发出了轻微的***声，双腿也不自觉地交叠并相互磨搓着。
　　绍恩靠近了她的身体，那少女的体香马上渗入他的全身。
　　绍恩的手沿着贝儿的腿往上游走，在触击她那秘密花园的时候，她突然发出了一声“啊~~”的声音。不再想刚才呢喃的***，而是清晰的叫出了声。
　　“爹。”贝儿睁开了迷离的眼睛，同时双手按住了绍恩还放在她***的大手，“我好热。”
　　绍恩有些慌乱了，她毕竟叫着自己爹啊。他马上从她的双******手来，但是下一刻他的呼吸更加无法控制地加快了。
　　清晰的月光下，只见贝儿迷离的双眼看着她，而双手已经扯掉了身上唯一的衣物肚兜，一个***待放的少女的身体就这样在月光下呈现在他的面前。
　　绍恩的手不自觉地抚上了她高挺的浑圆，贝儿也在梦呓中发出了***声。那无疑是给了绍恩鼓励。他的手慢慢滑了下去，她的肚子，她的小腹，她少女的***。
　　“爹，我好热啊。爹……”朦胧中的贝儿说道。其实绍恩根本不知道此时的贝儿是醒着还是睡着，仰或她只是这样迷糊着。
　　绍恩的手朝着那***中探去，湿滑的感觉让他感到无比的兴奋。
　　不对！他不能这样！
　　绍恩的眼神一变，低声骂道：“该死的！”就快速地起身，离开了房间。
　　感觉消失了，那难受却又舒服的感觉消失了。贝儿睁开了眼睛，轻声喊道：“爹。”却只看到绍恩离开的背影。
　　

你是我手中的宝2

　　刚才？刚才？爹在做什么？
　　隐约中知道那应该是男女间的事情，但是为什么他给了她那样的感觉还要离开呢？而且是带着愤怒的样子离开。
　　不行！她要去问个清楚！为什么给了她感觉还要这样离开？
　　雪贝儿想好了，马上穿上简单的衣服跑了出去。
　　*
　　方绍恩一身的不舒服，竟然全是为了雪贝儿。现在似乎也只有他能让他一身的不爽了。为什么不爽，他也说不上来。不只是欲求不满，还有着很多东西的样子。
　　他一脚踢开了侍妾双灵的房门，边往里走，就边解下自己的裤头。
　　双灵被那突如其来的声音惊醒了，还没有看清闯进来的是谁，一具身体已经压上了她，并一把扯去她的底裤快速地洞穿了她的身体。
　　熟悉的味道，熟悉的身体，如此放肆的行为在这将军府里也只有将军自己敢这么做了。那她身上的人除了将军还能有谁呢？
　　一阵欢爱过后，绍恩退出了她的身体，却看到了她惊恐的眼神。他疑惑着随着她的眼神看去，那扇被他踢开的门外，月光正照在雪贝儿惊恐地瞪大着双眼的脸上。
　　绍恩长吐了口气，她怎么会跟来呢？自己为什么竟然没有察觉她就在门外呢？那么说，她已经看到了这一切吗？
　　绍恩扯过被子，盖住双灵的身体，同时也拾起丢在地上的自己的裤子套在了身上。
　　在一切恢复了以后，他才慢慢地走到雪贝儿的身旁。要他怎么向她解释呢？早知道就让何姨先告诉她这些事情了，那样就不用他一个大男人来解释了。
　　绍恩还在想着应该怎么开始说这事情的时候，雪贝儿就吼道了：“你怎么可以这样？”
　　“贝儿，听我说好吗？”绍恩尽量用她可以接受的方式解释问题，“这种事情很正常，对大人来说，就像饿了要吃饭一样。”
　　可是很明显的，雪贝儿并没有听进去，而是开始流下眼泪来了：“你怎么可以这样呢？刚才你还……”哭泣着的贝儿无法说出下面的话了，但是这已经让方绍恩很为难了。
　　她竟然知道？她刚才并不是完全地在梦中啊。
　　“贝儿，听爹说好不好？”绍恩俯下身子，试图平视着雪贝儿。
　　“我不要听！你怎么可以对我那样了以后，再找这个女人呢？难道我就不可以吗？”
　　等等！贝儿在说什么？什么意思？她在生气，并不是因为被她看到自己的床事，而是生他刚才没有继续对她的气？这还真是该死的了。她怎么能有这样的想法呢？他是她爹啊！
　　但是看着贝儿那满脸的泪水，什么责备的话方绍恩也说不出来了。他捧起了雪贝儿的脸，让她看着他，说道：“你怎么能和她们比呢？我又怎么会伤害你呢？你是我手中的宝啊。”
　　说完这话，绍恩都有些吃惊了。他似乎真的做错了什么事了。

甜美的中秋

　　中秋的圆月高高地挂在深蓝色的天幕上，月光洒在清冷的庭院里，映着亭子中正对着一桌美味皱着眉，嘟着唇着的少女的脸上。
　　她身上华丽的份色纱衣一看就知道她是这府上的主人之一。但是现在，在这团园的日子里，却只有她一个人对着月亮了。
　　一行人缓步走进亭子，走在最前面的是一个穿着华丽服饰的年轻美貌的女子，她带着笑容说道：“贝儿，怎么将军还没有回来吗？”她的语气温和，看上去倒像是一个温柔的人。
　　刚才那还皱眉嘟唇的少女斜着眼睛瞟了她一眼，说道：“就算我爹回来了，那也是和我一起赏月，也轮不到你啊。”
　　“你对双灵姑娘也太放肆了！”那美貌女子身后的一个丫鬟不满地说道。
　　自从上次被贝儿撞上和将军那事以后，贝儿就总的有些针对她的样子，以前倒没发觉呢。双灵抬起手，制止了丫鬟地声音。她淡淡说道：“那好，我先回房去了。”说完，她就轻轻地转身，朝自己院里走去。
　　她身后的丫鬟似乎还想说些什么，但是她径直走了出去，丫鬟也只好跟上了。
　　雪贝儿还不忘在她背后冷哼一声。
　　双灵知道，她在这府里的身份也只是侍妾，最好的命运也只是以后将军大婚后立她为侧室罢了。而雪贝儿岁说是小姐，但是将军却一直和她睡在一个房里，这其中的奥妙不难而知啊。
　　一串沉稳的脚步声走进了庭院，雪贝儿的脸上马上雀跃了起来。她冲了上去，紧紧抱着那脚步的主人，大声叫道：“爹，你可回来。我都等你好久了。”
　　方绍恩一笑，推开怀中的人，手指抚过她凝脂般的肌肤：“不是说了，会很晚，让你先睡了吗？”
　　“可是我还没有和爹赏月呢。今天的月亮多亮啊。”她边说着，边扯着方绍恩的手往亭子里走去，那里有着一桌的美食等着他们呢。
　　但是绍恩却没有跟着他走，而是直接坐到了亭子旁的台阶上。他修长的腿跨过了三个台阶，深炯的眼神带着笑看着跳着跑去拿糕点的贝儿。
　　雪贝儿把一个桂花糕递到了方绍恩的身前，自己也坐到了比他低几级的台阶上，把背靠在他修长的腿上，舒服地把他的长腿当成了靠背。
　　“爹，你说我们是不是每年中秋都会在一起赏月啊？”雪贝儿边吃着桂花糕边说道。
　　“中秋是团圆的日子，我们的父女，当然会在一起啊。”那小小的糕点只需两口就可以吃掉了。
　　“爹，你的嘴角？”
　　嘴角？绍恩还在疑惑中，雪贝儿已经爬到他的身前，仰双手撑在他的身旁，仰着头，双唇印到了他的唇边。小小的舌伸了出来，舔过他的嘴角后一笑，又靠到了他的长腿上。同时吐了吐舌头，那上面沾着一小粒桂花糕。
　　看来是他不吃得大口了些，一些碎屑沾上了嘴角，而那该死的小妮子竟然用这样的方式帮他擦去碎屑。
　　方绍恩长吐口气，平服小腹中一丝莫名的燥热。

痛苦的开始

　　“啪！”一声巨响，一张纸被狠狠地压到了桌面上。接着是一个男人气愤的声音：“已经查实？”
　　站在书房中的一名士兵从没有见他们的大将军这么恐怖的表情过，马上低下了头，答道：“已经查实！当年的接生婆，还有为隐瞒此事而谴退的丫鬟婆子都问了。证词出入不大。”
　　“给我派人找！尽快给我回复！”方绍恩大声吼道。
　　“是！”那士兵回答完就走了出去。还是快点离开的好，方大将军可是残忍出了名的呢。听说几年十年前是他亲自下令杀了那家人的，上下几百人呢。很多无辜的丫鬟奴隶都被杀了，还把整个府邸一起烧了呢。
　　方绍恩因愤怒而起伏的胸膛，还有那杀人似的眼睛，都足以让人恐惧了。他长吐口气，站起身子，拉下身后书架上一本很厚很厚的书，把那封信夹在了书中，又把书放回了原位。
　　他痛苦地闭上了眼睛，原来一切都错了，十年前就已经是错误的开始了，而且他还将这么错误延续了十年前的时间。
　　不！他要纠正这个错误，不能再这样错下去了。
　　方绍恩转身朝自己的庭院走去，他现在就要去纠正这十年来的错误了。
　　*
　　中秋刚过的午后，还是那么的燥热。雪贝儿正坐在桌前画着纸鸢，一旁的丫鬟小莲正在给她轻扇着风。
　　“小莲，你看我的纸鸢画的怎么样？好看吧。”贝儿把自己刚画好的燕子纸鸢举了起来，满意地笑着说道。
　　“确实好看呢，小姐。”
　　小莲的夸奖让贝儿更加的高兴，她举着纸鸢站了起来，在原地挥舞着纸鸢，想象这它飞上高空的样子。
　　“等明年春天的时候，我就可以带着这纸鸢和我爹去郊外玩了。”贝儿带着自豪的语气说道。他爹可是了不起的大将军呢。
　　“那当然，将军那么疼小姐呢。”
　　“哼！永远也没那可能了！”一个声音从门外大声的吼了进来。雪贝儿随着声音望去，是她的爹爹。但是他的双眼却充满了……杀意，狠狠地盯着自己就像要把她吃下去一样。这眼神是十年来从来没有过的，让贝儿也有些慌乱了。她放下了自己的纸鸢规矩地站好，胆怯地问道：“爹，你怎么了？”
　　但是方绍恩上前就是一巴掌，狠狠地打在了雪贝儿的脸上。贝儿吃惊地捂着自己的脸，泪水就流了下来。但是没有等她说话，方绍恩就已经把她拖到了床边，用力地摔到了床上，而且一把就扯下了雪贝儿的长裙，露出她雪白光滑的双腿。
　　这是怎么回事？这到底是怎么回事？小莲丢下了扇子，就跑了出去。她要快点叫何姨过来，将军怎么会突然对小姐这样呢？
　　“爹！”雪贝儿交叠着双腿，试图隐藏双腿的美丽，但是却没有任何东西能为她暂时遮挡一下，“你干什么？放开我。爹！”泪水早已经布满了她整张小脸。

他不是她爹

　　“爹！”雪贝儿交叠着双腿，试图隐藏双腿的美丽，但是却没有任何东西能为她暂时遮挡一下，“你干什么？放开我。爹！”泪水早已经布满了她整张小脸。
　　“你不是说我为什么只要双灵不要你吗？现在我要你了，你该高兴才是啊。”方绍恩一只大手就把贝儿的双手牢牢抓住，高举过头，同时另一只快速地撕下了她身上的衣物。
　　那种特别的冷气侵入了雪贝儿的全身，屈辱涌上了心头，以往高傲的贝儿此刻只能在方绍恩的身下哭着求他：“爹，求你不要啊。爹！放了我吧。”
　　方绍恩的手紧紧捏着她的一只浑圆，贝儿发出了痛苦的叫声。“怎么？你不是应该兴奋的吗？别一副痛苦的样子，装着兴奋些，也许我一会会温柔点对你呢。”
　　“你不是爹！你是个混蛋！”雪贝儿不停地颤抖着，她拼了全身的力气喊出了那句话。
　　“我本来就不是你爹！”方绍恩的大声吼道，同时一个挺身狠狠地进入了她的身体。
　　“啊！”身体被撕裂的感觉，让雪贝儿难以忍受地大声叫了出来。
　　“叫啊！更大声叫啊！让全府上下全听到你的声音！”方绍恩丝毫没有理会贝儿的痛苦，他的世界里，只有报复。看着贝儿痛苦的脸，报复的快感和生理上的快感一起喷发了出来。
　　“方绍恩！你是个混蛋！你不是我爹！我娘不会放过你着个禽兽的！你混蛋！”雪贝儿绝望地看着上方，现在她已经什么也做了不了，只能任由着她称呼为爹的男人在她的身体里驰骋。
　　一切结束以后，方绍恩离开了她的身体，她那双腿间流出来黏液带着血的红色，让他很满意。他一个冷笑，边整理着自己身上的衣服边往外走去。
　　外面何姨和小莲还有几个小丫鬟早已经在外面听到了里面的动静，确切的说，雪贝儿那样的惨叫声应该是半个府邸都能听到了，也都猜到了是什么事。
　　方绍恩对何姨的到来并没有吃惊，还是一副自然的样子，就仿佛刚才宠幸的不过是双灵姑娘罢了。他边拉好袖口边说道：“记住给雪贝儿喝药，不留子嗣，直接带到西院去，以后就让她住那边。从现在起，她降为奴婢，别忘了给她安排工作。”说完他的大步走开了。
　　何姨在他身后应着：“是！”
　　待他走远了后，何姨马上对身后的小丫鬟们说道：“你们赶快去厨房提几桶热水来，伺候小姐沐浴，快去。”小丫鬟们跑开后，何姨才走进了房间。
　　早有心理准备的何姨还是被眼前的景象呆住了。
　　一地散落的被撕碎的衣物，床上的雪贝儿空洞的双眼，眼角还挂着泪水。她一动不动，双腿还是那样打开着，双腿间血还在往外流着，身上的抓痕更是数不清了。
　　将军怎么会突然对小姐下手呢？
　　

沦为丫鬟

　　何姨轻轻走近贝儿，唤道：“小姐？小姐，你还好吗？”
　　雪贝儿还是没有回答，就连目光也还是那样的呆涩。
　　何姨只好上前先把她那打开的双腿合上，拉过被子，盖上她的小小身体。那是一具才十五岁的身体啊，就这样被摧残得不成样子了。
　　“何姨，”雪贝儿总算出声了，何姨马上在她身边坐下，伸手为她抚过因泪水浸湿而紧贴在额上的头发，只要能让她感觉到她不是一个人的，那会让她感觉好很多。
　　“他为什么要这么对我？”雪贝儿问道，她的声音很轻，但是充满了失望。那是宠爱她整整十年的爹啊！一下竟变成了禽兽一般的男人。
　　“我也不知道啊，这是命吧。女人的命。”何姨轻答道。
　　丫鬟们陆续进来了，她们在房间里隔上了屏风，在浴桶里倒好水。
　　何姨才轻扶起贝儿，说道：“去沐浴就好了，一切都过去了啊。你先照将军的吩咐，搬西院住几天，我保证用不可几天，将军就会去接你过来了。一切都会好的。”说着，她已经把贝儿扶起了身，可是就在离开床的时候，贝儿竟直接跌到了地上。
　　“我的腿？”贝儿的泪水又流了下来，她光裸着身体跌倒在地上，哭着说道，“我的腿，根本使不上劲啊。何姨，我是不是瘸了。”
　　何姨一边安慰着她：“没事，没事。沐浴完就好了啊。”一边在心里感叹着，这将军下手也太狠了吧，竟把小姐伤到了这地位。
　　在何姨的搀扶下，雪贝儿终于把自己遍体鳞伤的身体浸入了热水中。温暖马上润染了她的全身。
　　雪贝儿看着水中自己身体上或青或红是伤，她双手抱紧自己，泪水又流了下来。她边啜泣着边低声说着：“娘，为什么你当年要把我交给这么的男人呢？”
　　***
　　换上了丫鬟服饰的雪贝儿，一张苍白的脸，加上一身灰暗的衣服，让人感觉只要风再大一些，就让把她整个人吹倒似的。
　　在一路丫鬟的目光中，她在何姨的身后出现在西院。那是一个下等丫鬟住的院子，人多，而且不是很通风，有些潮湿的感觉。
　　何姨让西院的主管黄妈打开了一间正南的房间，那是整个院子里最好的一间单间了。其他的房间都是一堆丫鬟一起住的大间。
　　雪贝儿走进了这间从现在开始就属于她的房间了。但是她没有多看房间一眼，就直接倒在了那张只能容下一个人的小床上。双眼还是空洞地看着前方，或许她的眼睛里根本就看不到任何东西。
　　何姨把一些衣服物品放在了房间一旁的桌面上，看着贝儿那样只能轻轻叹了口气，拉着黄妈走了出去。
　　何姨轻轻为贝儿关上门，对黄妈说道：“黄妈啊，你在这府里时间不短了。以前将军是怎么宠她的，你是看在眼里了的。小姐现在是这样，但是难保哪天将军就把她接回去了。你可别委屈了她啊。”
　　“我明白的。”黄妈顺眼低下头道，“这里面的关系我还是知道的。”
　　“那就好。”何姨不放心地又朝房间看了一眼，才叹着气离开了。
　　

黄妈

　　太阳经过了漫长的黑夜再次照亮大地的时候，整个将军府已经是一片井然有序的样子了。
　　“咚~”一声，雪贝儿那房间门就被人粗鲁地踢开了，紧接着的是黄妈的声音：“怎么你还不起来啊？你还当你是小姐呢？”她毫不留情地掀起了雪贝儿的被子。
　　突然的寒冷让贝儿醒来了，因为哭了一夜，她是才刚睡着一会的。这会，她半眯着已经哭肿的眼，嘟囔着说了什么，却让人听不清楚，只看到她因寒冷缩在一起的小小的身体。
　　黄妈一个冷哼，抓起雪贝儿的手就往床下拽去。当贝儿重重跌到床下的时候，她被完全惊醒了，她的思绪又回到了昨天痛苦的时刻，她尽量蜷缩起自己的身体，口中不停地说道：“放过我！放过我！……”
　　黄妈伸出她那肥胖的手，摘下头上的发簪，就朝雪贝儿的手臂上狠狠地刺了下去。“放过你？当年将军可没有放过我女儿呢。现在就让你看看我是怎么报仇的。”
　　在她的发簪刺痛下，雪贝儿大叫了一声：“啊！”正个人就跳了起来。黄妈满意地看着眼前惊慌不安的雪贝儿道：“醒了？就换了衣服在中午前倒了将军和双灵姑娘房里的恭桶。什么时候做完，就什么时候吃饭吧。”说完她就摇晃着肥硕的身体走了出去。
　　对了，她现在已经不是小姐了，只是一个丫鬟而已啊。雪贝儿看着自己手臂上一个深深的红点，那是黄妈刚才所赐的。她知道她今后在这里的日子是不会好过的了，因为黄妈的女儿，那个叫什么名字来的丫鬟。
　　那年贝儿只有十一岁，方绍恩深夜回来的时候竟然看到房间里有异常的火光，冲进去一看，是贝儿把被子掉到了地上，而不巧的是蜡烛那晚也掉到了地上。结果蜡烛把被子点着了，幸亏绍恩回来即使，还在被子中酣睡的贝儿才没有受伤。
　　而那晚值夜的丫鬟就是黄妈的女儿，她不仅被绍恩毒打了一顿，还在十四岁的时候就卖给了别人当小妾。
　　那事虽然贝儿并没有参与，但是黄妈早就把所有的恨都归到了她的身上。现在无疑是她自己送上门给她报仇来了的。
　　雪贝儿叹了口气，穿上一旁的丫鬟服饰，简单到给自己梳了头就走了出去。她昨晚曾想过死，但是死是那么的可怕。而且娘死的时候，不是说把她交给方绍恩吗？那就是说娘是爱她的，就算没有方绍恩，她也要好好活着，为了娘！为了那爱她，在最后关头还想着她的娘亲。
　　阳光照在雪贝儿的脸上，没有任何脂粉装点的她，显得那样的柔弱，但是仔细看她的眼神，却有着不屈的坚强。
　　她第一天的工作就是倒恭桶，这是最下等的工作了。但是她还是必须完成啊，因为不去完成就没有饭吃。没有饭吃就会饿死的，娘绝不会喜欢那样的贝儿的。
　　雪贝儿朝着那她无比熟悉的院落走去，以一个丫鬟的身份，从新走进让她受尽痛苦的庭院里。
　　

第二巴掌

　　轻推开那房门，熟悉的感觉涌了上来。
　　她就是坐在这圆桌上画的风筝，就是在这儿被方绍恩打了生平以来的第一巴掌。那张放置在帷幔后的大床上，他是那样残酷地折磨着自己。
　　雪贝儿看到了那床，害怕的感觉让自己的心加快了跳动。她捂着自己的胸口，别过脸去，试图暂时忘了这些。但是她还是忘不了，昨天受辱的一幕一停地出现在她的脑海中，甚至她还能听到她哭着喊他爹。
　　“你来干什么？”一个声音从门外传来。
　　雪贝儿听到声音转身一看，马上吓得本能地后退了一步，扶着圆桌边才稳住了身子。他怎么会在这里呢？这时间不是应该在上朝的吗？
　　看到她回头的一幕，方绍恩的拳头纂了起来，抑制自己想要伸手拥住她的感觉。怎么会这样？才一天的时间，她竟然就变成了这般摸样。
　　哭肿的双眼，没有施妆的脸色和那身并不合身的，明显宽大的衣服让她给人的感觉是那么的软弱。就像一棵小草，他就是稍微用点力就能把她折断似的。
　　“我……”雪贝儿回避着他的目光，一时竟不知道该怎么回答了。
　　方绍恩上前一步，贝儿马上紧张地又后退了一步。看到她的表现，方绍恩心里一快。他就是要折磨她，把雪芙所有的痛都加倍还在她的身上。
　　“你到底来干什么？”他再次问道。
　　“我来……来倒恭桶的。”她小声说着，没有敢看他的眼。
　　“很好啊，很适合你现在的身份。”方绍恩一步步走近她，贝儿紧张地往后退，直到她的后背抵到了墙上。方绍恩有些放肆地单手罩上她胸前的一只浑圆道：“像你这样的女人，就适合干这些活。好好做，说不定，我一高兴就让你当我的侍妾了呢。”
　　当他的侍妾？这样话他竟然也说得出口？有谁是让自己的女儿当侍妾的，就算他不是她亲生的爹，但是也已经叫他爹，叫了整整十年啊。
　　雪贝儿一气，瞪上了他，狠狠地打掉他那不安分的手，大声吼着：“谁要当你的侍妾？我就是死也不会再让你碰我一下的。”
　　“啪！”一声响起，雪贝儿的嘴角马上渗出了血迹。
　　方绍恩看着她因为自己的一巴掌而红肿的脸颊，一个冷笑：“看来你要从丫鬟的基本训练开始呢。难道你连不能顶撞我，这都不懂吗？”
　　泪水从贝儿的脸上滴了下来。从她记事起，这就是她受的第二巴掌，第一次是他打的，第二次还是他打的。当初给了她最多欢乐的人，现在也给了她最多的痛苦。
　　看着一滴又一滴泪从她的脸上滴到了地下，他的心里一软退后一步，走开了。就算他现在是恨她，但是当初的快乐和甜蜜还有些残留在他的记忆中啊。
　　雪贝儿在他走后才抬起了头，捂上自己生疼的脸。她挪动双腿，擦去眼泪，她还要完成今天的工作啊。那才是她从新走进这给她痛苦的庭院的原因。
　　

受辱

　　后花园里，一个小小的身影却提着一只很大的恭桶，摇晃着向前走着。路过她的人，全捂上了鼻子。虽然那恭桶是有盖子的，而且也没有多少味道飘出，但是人们还是会捂上鼻子急忙逃开。
　　“你就不能走快点啊！多影响别人啊。”一个声音从她的身后传来。
　　她回头一看，是两个小丫鬟。那两个小丫鬟看到了她，先是一愣，马上低下头匆匆走开了。想着刚才对她说的话，在一天前，不被将军杀了才怪呢。也不知道到底发生了什么事，这小姐到底做了什么竟然被将军这么惩罚呢。
　　看着他们走远，雪贝儿才又摇晃着身子，提着与她很不协调的恭桶向前走去。
　　好远啊。怎么发觉后花园这么大了呢？到底什么时候才能摇到地方啊。要知道她昨天晚上也没有能吃饭呢。
　　突然，身后被人推了一下，贝儿惊呼着放下了桶。还好，还好，捅没有翻。她回头看去，那是一个大丫鬟打扮的人，那人一个冷笑，道：“真想不到你也有今天啊。”
　　雪贝儿努力地在小脑袋中思索着眼前这人是脸，她的谁呢？在哪里见过？她和自己有过节吗？
　　是她！她想起来。她是双灵姑娘身边的大丫鬟秋雨，就是那天中秋节敢说他放肆的那丫鬟。自己现在的处境已经很糟糕了，雪贝儿学会了忍耐，低下头没有理会她，而是继续提着恭桶摇晃着向前走去。
　　突然，身后又被人推了一下。这一次的力道大得让她直接摔到了地上，而那恭桶也打翻了，泼了地面一地的水，也溅到了她的衣服上。
　　“你怎么可以这样？”雪贝儿朝秋雨嚷着，那不争气的泪水又掉了下来。
　　“我怎样？你是怎么对我们双灵姑娘的？”秋雨说道，“当初仗这将军对自己的几分宠爱，你就真当自己是这里的女主人了。要知道，将军已经二十七了，在没有婚配的情况下，我们双灵姑娘才是这真正的女主人。现在是你活该！”
　　雪贝儿真的不知道说什么好。她当了这么久的小姐，没有一个人敢这么对她说话的。现在别人真的欺负到自己头上来了，她连争辩都不会，只能自己哭着。为了不引来别人，她还是拼命忍着哭声。但是正在后花园的黄妈还是听到声音过来了。
　　“这是怎么回事啊？”黄妈摇晃着肥胖的身子走了过来。一看到那满地的水和已经打翻的恭桶，她马上捂上了鼻子，“雪贝儿，你是怎么做事的啊？”
　　“是她推我的。”贝儿一边掉着眼泪一边说道。
　　秋雨马上福了福身子，道：“黄妈，是雪贝儿自己不小心还怪我头上来了。”
　　黄妈斜着眼看着地上的贝儿，道：“我可不管你是怎么打翻的，现在是已经翻了弄脏了路，你就给我端水来，好好把这一块全擦干净了。什么时候做完，什么时候吃饭！”
　　说完，她又摇晃着身子走开了。这秋雨可真是为黄妈找了一个修理她的好办法啊。
　　贝儿听到她的话，心一沉，她就是辛苦做一天也换不来一顿饭啊。
　　秋雨捂着鼻子俯下身子小声说道：“我们双灵姑娘可是这府里的侍妾，以后大小也算是个主子呢。而你这脏了的身子，送出府也没人要，就只能留在府里给大家倒倒恭桶正好合适了。”说完，她也一个冷笑着走开了。
　　脏了的身子？雪贝儿的思绪又回到了恐怖的时候，泪水又汹涌地流了下来。她是脏了的身子，她是受人侵犯了，但是那也不是她愿意的啊。
　　恨！好恨他！方绍恩，既然他那么讨厌她，为什么当初还要带她回来，捧在手心呢？
　　

双灵姑娘

　　百花争艳，中间曲折的小路上，身着普通丫鬟服饰的雪贝儿正拿着一块抹布吸着地上的水迹。在把抹布吸上的污水拧进一旁的恭桶中。
　　泪水从她的脸上滴在了地上的水迹里，泛起一个又一个小小的涟漪。
　　为什么？为什么会这样呢？她昨天还是一个小姐啊，今天却在这里擦着地上的污水。从出生起，这十五年里，她哪里受过这样的委屈呢？
　　为了方便干活，她跪在了地上，那些污水也浸湿了她的长裙。但是现在，她已经不在乎这些了。她的心理只有无限的屈辱和痛苦，还有深深的疑惑。
　　她一定要知道，方绍恩为什么要这样对她！
　　雪贝儿任凭泪水的流淌，她没有擦去泪水，因为那样会让污水沾到她的脸上的。在那泪水中，她轻轻地说道：“娘，娘，为什么……为什么会这样啊？你快告诉我啊？难道……难道你当初把我交给方绍恩就是为了让我今日受尽委屈的吗？娘……”
　　但是没有人会回答她。
　　“贝儿？”一个吃惊的声音在她身边唤道。
　　雪贝儿抬起头，泪框中出现了双灵美丽的身影。她确实是美丽的，一身合身的丝绸纱衣，衬出她玲珑有致的身材，略施薄粉的面孔精致、细腻。
　　而她？雪贝儿一身已经湿了的衣服，还散发着臭味，头发在刚才跌倒的时候有些凌乱了。手里还拿着一块肮脏的抹布。雪贝儿马上低下了头。现在的她根本就不配看双灵姑娘一眼啊。
　　“哼！姑娘，昨天也不知道是府里那个**，叫得全府上下都听到呢。”双灵身后的秋雨斜着眼看着地上的雪贝儿。
　　双灵马上瞪了她一眼，道：“你要这么说！”说完双灵俯下身子，拉近了和雪贝儿的距离，她说道：“我不知道你到底做了什么惹得将军那么生气，但是我也是女人，女人的身子给了男人就永远逃不掉了。可是我真不明白，他不是你爹吗？”
　　“他不是！”雪贝儿的语气是那么的坚强。是的，他不是她的爹！永远都不是！没有一个爹是会这样对待自己女儿的！他只是禽兽！一个没有人性的禽兽！
　　听到她的话，双灵轻叹了口气，说道：“放心吧，我会找个将军高兴的时候，和他说说看。把你要到我身边来伺候，这样至少你不用干什么重活啊。”
　　“姑娘？”秋雨马上叫道。他们姑娘这是怎么了？当初那雪贝儿当小姐的时候，可是不知道多少次霸占着将军，就连姑娘也不样见将军。还处处有着针对姑娘的地方，现在姑娘竟然要对她好？
　　双灵站直了身子，没有理会秋雨。“我会尽快和将军说的，你先忍耐几天吧，贝儿。”说完，她就朝着刚才的方向走去。
　　雪贝儿看着她离开的背景，更加的疑惑了。要相信她吗？以前虽然没有做什么伤害她的事情，但是从一些角度来看，她不是应该恨自己的吗？为什么现在要对自己好呢？雪贝儿想着。
　　

学会坚强

　　夜幕降临，整座将军府在昏黄的灯笼下点缀得异常的美丽。偶尔路过的护卫，也给它增添了不少诡异的气氛。
　　但是在西院，却和别的地方不太一样。那里只有两只小灯笼，也没有护卫会去到那里防守。昏暗的走道上，一个小小的身影拖着脚步前进着。她身上的衣服已经不成样子了，一脸的疲倦和摇摇欲坠的身子，让她看起来是那么的弱不禁风。
　　终于走到了位于西院最里端的餐厅了。那是一个小小的，只能容纳十几人的餐厅。但是丫鬟却有着几十人呢。
　　而此刻，空荡的餐厅里只有黄妈和几个正在收拾餐桌的小丫鬟。
　　“可算做完了。”黄妈悠闲地坐在一把椅子上，嗑着瓜子。
　　雪贝儿倚在门边喘着气，点了点头。
　　“可是你已经超过用餐时间了。”黄妈一脸的奸笑说道，“要知道丫鬟和小姐是不一样的，小姐想什么时候吃就什么时候吃，丫鬟不一样，有规定的时间用餐，还要在规定的时间里吃完。你还是先回去休息吧，明天早上起早点，别又错过了早餐时间才好啊。”
　　说完，她摇晃着肥胖的身躯从雪贝儿身边走过。
　　贝儿呆在了那里，她辛苦了一天，换来的竟是这样的结果啊。疲惫、饥饿，最重要的还是屈辱让她又哭了起来。这一天，她把从小到大所有的泪水似乎都补了回来似的。
　　收拾餐桌的那几个小丫鬟，也只是看了看她。尽管同情又如何，她们也不敢违背黄妈的意思啊。
　　雪贝儿带着泪水拖着步子朝自己的房间走去。
　　在走进房间后，她扑到了那张小床上，把所有的泪水都滴在了被子上。
　　***
　　一个丫鬟像做贼一样看了看身后，确定没有人发现她后，一闪，进入了雪贝儿的房间里。房间里只有一丝昏黄的路灯射了进来，隐约可以看到床上斜躺着的人。
　　“小姐？小姐？”来人推了推雪贝儿，继续叫道，“小姐先起来啊。”
　　雪贝儿吃力地睁开了双眼，一股饭菜的香味就飘进了她的鼻子中。
　　“小姐，有吃的。你快起来啊。”丫鬟说着就把雪贝儿扶了起来，把一双筷子塞进了她的手中。
　　“小莲……”雪贝儿叫道。来人正是她以前的贴身丫鬟小莲。
　　“小姐先别说了，你也饿一天了，先吃吧。”小莲把一碗饭菜也塞入了她的手中。
　　“小莲，你哪里来的饭呢？”雪贝儿边问着，边狼吞虎咽地吃了起来。她已经整整饿了一天半了，还要干那些重活。也许她真的应该考虑一下，是否要到双灵姑娘那去呢。
　　小莲吞了吞口水，“额……额……这个……”要她怎么说出口呢？
　　“快说啊。”贝儿追问着。餐厅自然不会留饭菜给她的。厨房也不会让一个丫鬟去领饭菜的。
　　“是将军吃剩的，我听说小姐今天没有饭吃，就把剩饭菜全倒来了。”让小姐吃剩饭菜确实很不好啊。可是她也没有办法啊。
　　雪贝儿拿着筷子的手一僵，一个苦笑说道：“现在的我，能吃上几口剩饭菜已经很知足了。”说话间，她的泪水又流了下来。
　　小莲慌了神，边帮贝儿擦着眼泪边说：“小姐别哭啊，再过几天，将军气消了，他一定会接你回去的。”
　　雪贝儿吸了吸鼻子，她知道那只是小莲安慰她的话而已。她换上了一个笑脸，对小莲说道：“是啊，我不能老是哭啊。在没了解这到底是怎么回事之前，我要学会坚强啊。”
　　“对啊，小姐，我们做丫鬟的，都有不如意的时候，都要忍着不哭的。”小莲话已经出口才发觉自己的话似乎很不合适。
　　雪贝儿一笑，倒没有计较：“我现在不就是一个丫鬟吗？”
　　对，她现在就只是一个丫鬟而已啊，以后也将是一个丫鬟。她一定要学会坚强，在找到为什么方绍恩要这么对她之前，她不能就先自己垮掉！
　　

隐隐的痛

　　熙熙攘攘的京城大街上，一座三层高楼屹立在大街上。那座楼的大门上有着一块金字招牌，上面书着“醉御酒楼”。听说先皇出宫的时候，都会到这里吃饭，也曾在这里喝醉了，所以才得此名。
　　此刻，酒楼上面的雅间隔开了热闹的人群，雅间中三位男子围坐着，品尝着店家的新酒。
　　其中一个英俊不凡的男子在一口饮尽美酒后，咂了咂嘴，说道：“真是美酒啊。”
　　坐在他身旁的方绍恩却是面无表情地一口喝下，也没有做出什么评价来。
　　另一名男子一笑，又给方绍恩续了杯酒，说道：“我们的大将军今天是怎么了？这么冰冷的样子，回家会吓坏你的小贝儿的。”
　　“他只对我们冰冷罢了，对他的小贝儿那可是一团烈火啊。”刚才品酒的男子笑着说道。
　　方绍恩一个白眼瞟了下他们两，说道：“你们两个世子还真是清闲啊，竟有时间像女人一样唠叨这些。”
　　刚才最先说话的平肩王府世子朱旭说道：“绍恩，我和你说实话啊。如果你真和贝儿没什么就把许给我吧。”说着，那只小酒杯被他轻松地玩弄在指间，到不知道刚才的话是认真的，还是玩笑了。
　　裕亲王世子朱远听了朱旭的话，又是一阵笑：“你说他们没什么？谁不知道贝儿只是他抱回来养着的啊。这么多年，我怕是早被他吃光抹净了呢。”
　　方绍恩还是独自喝着酒，没有搭理他们的意思。
　　朱远看这情形又说道：“你看，以前绍恩一和我们出来就不停的说着‘他的贝儿’怎么怎么了，今天话都不说，除了贝儿，谁还有这么大的能耐让我们的大将军心情不爽呢？”
　　朱旭俯过身子，更靠近了方绍恩。他的俊脸，都快贴上了绍恩冷酷刚毅的脸庞。“喂，和我们说实话，”他压低着声音说，“你动过贝儿了吗？那丫头今年也该十五了吧，小户人家这年龄都可以出嫁了。”
　　方绍恩一转头，那冷得可以杀人的眼神瞪着朱旭，朱旭马上缩回了身子。
　　也许这问题几天前问他，他还不觉得怎么样，也只是大家一起开的玩笑罢了。但是现在，朱旭问起的时候，他的脑海里竟然又回荡着雪贝儿那天的叫喊声。“爹，求你不要啊。爹，放过我。”
　　最终他还是没有放过她，她真的是被他吃光抹净了。但是他的心里却没有多少快感，而是隐隐有些痛。守护了整十年的东西，最后竟是自己夺去了。
　　方绍恩一个冷笑，起身说道：“我先走了。”
　　“喂！生气了？”
　　“绍恩……”
　　方绍恩就在他们的叫声中走出了雅间。不过他并没有直接离开，而是走向柜台，让老板给送几坛新酒去府上。那确实是好酒，而且他讨厌心中那隐隐地痛，也许喝醉了会暂时忘了吧。
　　

餐厅

　　西院的餐厅在开饭的时间里总是那么的热闹。但是府里的规矩是能不说话就不说话，非要说的话，就小声的说。所以现在，虽然几十个丫鬟都在这，但是都是低声的细语。
　　“啊！”一声大叫打破了原来的和谐。
　　大家随着声音望去，只见地上已经洒下了一份饭菜，而站在那里的是他们以前的小姐雪贝儿。
　　“对不起啊。”刚才撞上贝儿的丫鬟带着微笑轻轻对她说着。说完后就继续走了过去，而脚也在地上的饭菜上狠狠地踩了过去。
　　她是故意的！雪贝儿知道。
　　“还愣着干什么？”黄妈的声音从一旁传来，“还不找地方坐下赶快吃饭去。”
　　吃饭？！她现在手中碗里只有没有掉地上的那两口白饭而已啊。但是贝儿看到黄妈那样的眼神后，只能吞了口口水，在一张有空位的餐桌前坐下。
　　望着自己碗中那少得可怜的两口白饭，眼泪又要流了下来。但是雪贝儿马上微仰起头，没有让泪水流出。
　　昨晚不是说好要学着坚强了吗？就不能这样老是哭啊。
　　等她再低下头的时候，才发现自己的碗中已经多出了一些饭菜，而一个丫鬟正把自己碗中的青菜往贝儿的碗中夹去。
　　“小姐快吃吧。”那丫鬟说道。
　　另一个丫鬟也说道：“小姐以前对我们不错，现在我们应该帮着小姐一点啊。只是我们都是小丫鬟，只能帮这么点了。”
　　一阵感动，让刚才憋回去的泪水又流了出来。“谢谢你们了。”雪贝儿轻声说道。
　　“哼！少装模做样了，还不是淫妇一个。”同座的一个丫鬟撇了撇嘴。
　　大家的目光都落到了那丫鬟的身上。
　　“你怎么可以这么说小姐呢？小姐现在很可怜呢。”
　　“她可怜？”那丫鬟直接用筷子指着雪贝儿，“你们都没听到前天她那样的骚叫声吗？好象故意在炫耀自己就在将军身下似的。就算要叫，那也是双灵姑娘叫啊，轮到她啊？在说了，将军可是她爹呢，她还有脸和我们在这一桌吃饭，我看她就觉得恶心。看她那样，要是再想叫的话，就让后院看门的老张上，老张……”
　　她的话没有再说下去，因为雪贝儿已经气愤地站了起来，高高扬起了手。就在她这一巴掌就要打下去的时候，一根鞭子也朝着她的手臂上打了下去。
　　“啊。”雪贝儿缩回了手，但是手臂上的衣服已经沾上了血迹。
　　黄妈手里拿着细鞭，站在她的身旁，一个冷笑后说道：“你还当自己是小姐呢？在这里，只有我能打人，这一鞭子就是让你学着改掉你那小姐脾气的。”
　　看着黄妈那得意的嘴脸，一旁的小丫鬟轻轻拉了拉雪贝儿的衣服，说道：“小姐快坐下吃饭罢。快啊。”
　　雪贝儿只能又坐了下来。这次她没有流泪，她只是恨！把这恨深深记着，记在方绍恩的头上。都是因为他，她才会受这样的屈辱。
　　

侍寝1

　　奢华的房间里，充满了酒味。一具长硕的男性身体靠着墙边坐在了地上。他的手中还拿着一个酒坛，而一旁的桌面上还有着两坛，地上还散落着两个空坛。
　　男子一仰头，酒就随着喉咙而下，也有许多落在了他的衣服上和手上。
　　该死的！为什么这么多酒下肚后，竟然还是不能抛开雪贝儿那贱人的声音。她的责骂一声比一声清晰，而他的心也一阵比一阵更痛。
　　“来人啊！”一声大吼。
　　一直躲在门外不敢进来的小莲听到里面的声音后，马上出现在了门口。
　　“去把雪贝儿给我叫来，我要她侍寝！”方绍恩吼道。如果喝酒不能抛开她，那就更多地占有她，让自己对她的哭声，喊声变得麻木的时候，心就不会痛了。
　　“什什么？”刚才将军说侍寝？小姐吗？不是双灵姑娘？
　　“该死的！”方绍恩又大吼道，“护卫！”
　　两个护卫打扮的男人马上出现在小莲的身后，“在！”一声应道。
　　“去!把雪贝儿叫来侍寝！”他手中的那个酒坛随着他的声音一起砸了出来。
　　“是！”两个护卫没有小莲的犹豫，一声应后，就直接转身朝着西院去了。
　　小莲的眼泪都要流下来了，看来小姐今晚又要受委屈了。为什么将军会这样对小姐呢？
　　***
　　西院餐厅被突然到来的何姨和那两个不应出现在西院里的男人而呆住了。西院不是一直都是男人止步的吗？为什么两个护卫可以随在何姨身后直接进来了呢？
　　黄妈的心里一咯噔，雪贝儿不会把在这里的委屈都告诉何姨吧。她没有想到何姨会亲自来这里，因为何姨是管着大丫鬟们的。
　　护卫走到雪贝儿的跟前，说道：“小姐，请跟我们走。”
　　雪贝儿的心里也是一惊。她宁愿永远不要看到何姨啊，因为她的到来就意味着，是方绍恩在找她。
　　雪贝儿害怕地站起身子，就往后退了一步，不巧把桌上的碗也碰到了地上。清脆地响声让她的心更加的惊慌了。
　　“我……我不走。”贝儿眼中的惊慌任谁都看得出。但是护卫也是训练有素的，他们说道：“将军是请小姐过去侍寝，还请小姐不要为难我们才好。”说完他们已经把雪贝儿架了起来就往外面拖去。
　　“何姨！何姨！救我！”雪贝儿看着一旁的何姨，她多么希望何姨上来告诉她，这只是梦，她只是睡过头了，现在该醒来了。
　　但是何姨也只能重重地叹了口气，说声：“快点吧。”就跟着他们走了出去。
　　走廊上，两个护卫拖着雪贝儿一路快速赶着，因为按规矩，还要为雪贝儿沐浴后才送将军那去的。何姨一旁不停地催促着。因为距离将军下命令的时间已经不短了啊，要是一会将军还没看到把贝儿送到他那，他真发起火来，谁能降着火呢？
　　“何姨，放了我吧。”雪贝儿浑身已经开始害怕地哆嗦了起来，她只能任凭着那两个护卫架着自己了。
　　何姨也很无奈啊，她叹了口气，说道：“这就是你的命啊，小姐。你就认命吧。”
　　

侍寝2

　　昏暗的走廊被几个灯笼点亮，三个人影在走廊上前进着。
　　经过刚才的沐浴更衣，何姨为雪贝儿在手上的鞭伤上***了绷带。但是时间紧迫，并没有来得及问她是怎么伤着的。
　　两个护卫一前一后地护送着贝儿朝她熟悉的庭院走去。庭院还是原来的那样，花莆，走廊，亭子，只是人已经变了。
　　突然，雪贝儿脚下一软，她就跌在了地上。跟在她身后的护卫差点就踢上了她。
　　“怎么了？小姐？”护卫忙问道。
　　“没什么。”贝儿边说着，边扶着一旁的栏杆吃力地站起身来。她的双腿真的感觉就像突然被抽光了力气一般。
　　别这样啊，雪贝儿。她在心中对自己说道，你要坚强啊。就算一会真要发生什么事，那也不是第一次了，只要忍一忍，一会什么都会过去了啊。撑住！忍过去就好了。
　　浓浓的酒味扑面而来。当雪贝儿出现在卧室门口的时候，方绍恩已经又解决了一坛酒。
　　“你们……你们下去。”他带着醉意说道。
　　两个护卫一声应后就走了出去。偌大的庭院只有他和她两个人了。想着接下去的事情，雪贝儿又是一阵腿软坐到了地上。
　　眼前的方绍恩已经不是当初那疼爱自己的爹了，而是一个***，是一个喝醉了的***。
　　方绍恩站起了身，狠狠盯着眼前的雪贝儿，她的眼中充满了对他的恐惧与乞求。但是他并没有打算就这样放过她。
　　方绍恩大手一伸，把贝儿小小的身体从地上捞了起来，手中的那半坛酒也好不吝啬地往她的身上泼去。
　　“啊！”突如其来的寒冷让雪贝儿不禁叫出了声了。
　　方绍恩一个冷笑：“怎么？现在就打算叫了吗？你是想***我吗？”
　　他在说什么？就因为他说是要侍寝来的，何姨才让她换上这身薄纱的衣服，现在全身都***了，夜风拂过，寒冷得她不禁打了个哆嗦。而薄纱在酒水的***下，在已经紧紧贴着她的身体，展露出她玲珑的身材，还有那没有着肚兜而映出来的胸前的蓓蕾。
　　方绍恩在月光下把这一切看得清清楚楚，顿时***升腾起一股暖意。那份肿胀的感觉瞬即蔓延了全身。
　　“该死的！”他低声吼着。就是面对绝色的双灵他也没感觉这么快就能有这样的反应啊。这该死的雪贝儿竟能这么轻易地勾出他男人的本性来。
　　一只大手，朝着雪贝儿的胸前薄纱一把抓去，“嘶——”的一声，那薄纱已经落到了地上。
　　方绍恩的头也俯了下来，***着那因寒冷而***的蓓蕾，毫不吝惜地扯动着，***着。酒香，女人香混合着让他感觉到前所未有地冲动。
　　“啊！不要！”雪贝儿为胸前的疼痛轻喊着。她没有喊大声喊出来，因为相信那些丫鬟们都在等着听呢。
　　方绍恩放开了她，在得到片刻自由后，贝儿马上从他身边逃开。但是已经**着身体的她没有敢冲出房门，而是朝里面的大***上跑去。只要远离他就好。
　　方绍恩已经快速地解开了***，大手一伸，就把雪贝儿又拉了回来。
　　“你还真心急呢。就想自己往***上跑啊。告诉你，我可没打算让你好好享受呢。”说着，他就拾起地上那残破的薄纱，不顾贝儿的挣扎把她的手反绑了起来，并把她抱上了身旁的圆桌上。
　　在方绍恩刚才的***动作中，那已经抱扎好的手臂又浸出了血迹。
　　

侍寝3

　　月光通过打开着的房门照射在圆桌上，圆桌上的雪贝儿瑟缩着**的身体，双手被反绑着。她的目光充满了恐惧，而恐惧就来自她眼前的男人方绍恩。
　　方绍恩粗鲁地掰开她的双腿，只见贝儿是绝望而痛苦地闭上了眼睛，扭过头去。现在她只要闭上眼睛忍耐就好。不就是一会儿的痛苦吗？忍一忍就过去了，她就能回西院去了。
　　方绍恩把她的双腿搭在自己的肩上，让她的秘密花园就这样在他眼前展露着。极度的羞愧感让贝儿流下了泪水。
　　“你就快点吧。求你了。”快点来吧，让一切也快点结束。
　　方绍恩把一只粗糙的手指往那花园中挤进：“怎么？你还真是标准的**呢。求我啊，大声地求我啊！让全府的人都听到不是更好吗？”
　　她不是这个意思啊！下身那异物的侵入让她很不适应地紧咬着下唇。
　　看到她的样子，方绍恩一抹邪笑，又挤入了一根指头：“求我啊，受不了了吧。那就大声地求我啊。”
　　羞辱感让贝儿彻底地大声哭了起来，但是她还是只能在哭声中小声的哀求着：“不要这样！求你不要这样了。”
　　“大声说，求我满足你！知道了吗？雪贝儿！”方绍恩俯下身子，舔上她傲挺的蓓蕾。
　　她不要，她才不要什么满足呢！雪贝儿紧咬着唇，不让自己再发出一点声音，任凭方绍恩在她的身体上玩弄着。
　　看着她的样子，方绍恩一股怒气下退出了手指，调整了姿势，一个挺身就进入了她的身体。
　　来吧，快点来吧。让这一切快点过去。反绑着的双手生疼，下身的感觉也是生疼。难道成了亲的女人每天都要受这样的痛苦吗？
　　终于，方绍恩停止了抽动，退出了她的身子。但是他眼中的怒火却没有丝毫减退。他一挥手，原来在圆桌上的雪贝儿就被他推到了地上。
　　由于手被绑着，雪贝儿着一跤摔下来，只觉得浑身疼痛。她看着方绍恩摇晃着朝大床上躺去，丝毫没有为她解开手腕的意思。她吸了吸鼻子问道：“方绍恩，你为什么要这样对我？”
　　“哼！为什么？”方绍恩躺上了那张大床，“这个问题，我会在你十七岁生日那天告诉你的。”
　　说完，床上就传来了浅浅的呼噜声。看来方绍恩已经睡着了。
　　那么，谁来给她接开双手呢？
　　**的身子在夜风中不停地发抖着，雪贝儿使劲地扭动着双手，试图解开。总不能就这样到明天早上让别人看到吧。
　　贝儿的目光扫过房间，最后定格在她的弓箭上。那天被搬到西院的时候，她什么东西也没能收拾，就连放在墙角的弓箭也依然摆在了那里。
　　雪贝儿站起身，走到弓箭旁，再转过身子摸索着取出一支箭，再慢慢摸到箭尖的位置。
　　锋利的箭尖在她的手上划出了鲜血，但是她没有吭一声，还是借着那锋利的箭尖割开了手上的束缚。
　　得到自由的雪贝儿，连忙跑到衣柜前，找出自己曾经的衣服先穿上，抵御夜风的寒冷。
　　看着床上已经熟睡的方绍恩，那张刚毅的脸庞曾经是那么的温柔。雪贝儿走近了他，手中的箭举了起来。
　　她只要刺下去，只要刺下去……
　　那是一个雷雨夜，是他把她抱了回来。
　　在她生病的时候，是他日夜陪在她的身边。
　　在她害怕的时候，是他把她拥入怀中。
　　……
　　一滴泪水从雪贝儿的眼中滴上了方绍恩的唇。雪贝儿俯下身子，吻去那泪水，她还是下不了手啊。
　　箭从她的手中滑落，她轻轻转身，走出了房间。
　　其实这一切就像何姨说的，都是她的命，她只能这样认命罢了。
　　

双灵的要求

　　位于将军府南面的梅园里一处小阁楼上飘出了熏香的味道。悠扬的琴声，回荡在院落中。突然琴声断了，只因为走进来的那个男人。
　　敢这样直入梅园的男人除了将军本人就没有第二个人了。方绍恩下了朝就直接到这里来了。现在他来梅园的时间比以前多多了。以前他还要照顾贝儿，而现在他只想逃离那充满他和贝儿曾经欢笑影子的庭院。
　　“将军，你来了。”双灵从琴椅上起身，就为方绍恩递上了一杯茶，“这是新沏的龙井，你尝尝。”
　　方绍恩在树下的躺椅上坐下，就接过了龙井。他正口渴呢，也就一口饮尽了。确实是好茶啊，他的唇边泛着笑意。
　　看到方绍恩似乎心情不错，双灵马上说道：“将军，我有一事向求。”
　　“说吧。”双灵一直都是一个识大体的人，她的要求不过也就是添些漂亮衣服或首饰什么的罢了。
　　“恩……”双灵好一会才说道，“我想要个小丫鬟过来跟我。秋雨有时候忙去了，都没人陪我呢。”
　　方绍恩一愣，看着她，她微低下的头，殷红的小嘴，一张一合着，似乎在希望着被他吻上。这是她这么多年来第一次提出了这样的要求。不是衣服首饰，而是要个丫鬟。
　　方绍恩倒也没有为难说道：“不就是一个小丫鬟吗？你看谁机灵些就和黄妈或何姨说一声就好了。”
　　双灵马上一笑：“真的？”
　　方绍恩只的冷冷地点了点头。他知道，自己对眼前的这绝色女子没有爱，她只是暖床的工具，但是她毕竟跟了自己这么多年了，以后多少还是要给她一个侧室的名分。只要她不做出什么大错的事来，她就能在这将军府中荣华富贵一生。
　　“再给我弹一曲，我就这样睡会。”方绍恩调整了姿势，让自己在躺椅中能更舒适一些。昨晚的酒醉，让他感到浑身都是酸疼的。早上一起床，就踩上了床边的箭，昨夜的记忆依稀回来了。
　　在双灵的琴声中，方绍恩闭上了眼睛，嘴角扯出一抹笑。不过那笑不是给双灵的，而是对雪贝儿的。
　　他知道床边的箭是贝儿想要杀了他的，但是他也知道，贝儿是绝对不会杀了他的，因为他能够感觉到贝儿对他，似乎从小就超出了对父亲的感情。
　　双灵看着方绍恩已经睡去，就把自己的白色披风轻盖在他的身上。
　　秋雨走过来，轻声说道：“姑娘啊……”
　　双灵马上把指头放在唇边，示意着她闭嘴。双灵拢好方绍恩额边的发，才拉着秋雨往另一旁走去。
　　秋雨小声说道：“姑娘，我可听说了，昨晚将军可是亲口说要雪贝儿侍寝呢。”侍寝，那不是只有双灵姑娘才有的待遇吗？
　　双灵也轻叹了口气，说道：“算了，不管怎样，你明天就去和黄妈说，把贝儿要过来。”
　　“姑娘啊~~”
　　“你以为我真会好好对她吗？”双灵斜着眼望去，“她现在是委屈着，可要是哪天将军心疼起来，她还不是受宠呢。在我身边，我有办法让她永不超生。”
　　

扎手的衣服1

　　下雨了，雨水沿着屋檐滴了下来。一场秋雨一场寒啊，天气又凉快了许多。
　　雪贝儿跟在秋雨的身后走进了梅园。一路上，秋雨就不停地说着话：“别再把自己当小姐了，我们姑娘好心把你要过来，不让你受苦，你就该感谢了。别不知好歹。你以后要自称奴婢了，……”
　　罗嗦一路下来，贝儿倒没听进几句，只是这一路从屋檐上滴下的水滴让她很担心。凉了，她没有冷天的衣服啊。
　　很快到了双灵姑娘的卧房里。这是贝儿第一次走进这房间，她的脑海中首先出现的画面是上次她跟着方绍恩过来，看到他们在一起的画面。贝儿的脸马上红了起了。
　　双灵从里屋走了出来，笑着拉起贝儿的手：“贝儿，你可算来了。真不知道我昨天和将军说了多少好话呢。”说话间，她就拉着贝儿往里走去。
　　里屋的大床和方绍恩房里的大床一样，就连房间的摆设也差不多。贝儿想，唯一的不同就是房里的女人不同罢了。
　　“你以后就不用干什么重活了，伺候我有秋雨呢，你就帮我洗洗衣服就好。那些老妈子手粗，我怕他们洗坏了。你觉得可好？”双灵说着。
　　雪贝儿还在打量着房间，没有多注意她的话，既然她问了，那么贝儿也只能点点头了。
　　双灵看了看窗外，雨滴已经没有了，只剩下屋檐偶尔点下一滴两滴而已。双灵又带着笑容转向雪贝儿：“贝儿，我明天要跟将军出去，想穿上次他送我的那件衣服，你去帮我洗洗吧，现在雨也停了。”
　　贝儿顺着双灵的手指着的方向看去，椅子上放着一件紫色的衣服，确实好看。只有这一件吗？那一会就能做完了啊。
　　雪贝儿心里一高兴，就直接伸手朝那衣服抓去。
　　“啊！”一声经叫，贝儿缩回了手，手上马上出现了几个红印子，就像被什么东西扎到了一般。
　　“贝儿怎么了？”双灵马上拉过她的手一看，眉头皱了起来，“都怪我不好，这衣服上有些装饰的珠子是尖角的，忘了和你说了。看，害你被扎了手。”说话间，双灵的眼中含着泪水，一脸的内疚。
　　“没关系的，”雪贝儿抽回自己的手，“是我自己不好，没有小心些。”她真的看不惯以前总是微笑着的双灵现在这副内疚的样子。
　　“那好，”双灵轻轻拿起那件衣服放在贝儿的手中，“你也不用怎么洗的，就过下水好了，别又让那些珠子扎了手啊。”
　　雪贝儿一笑，心里一阵暖意，双灵是她被当奴婢以后对她好的第三个人。第一个是小莲，第二个是分饭菜给她的那小丫鬟，第三个就是真正关心她的双灵姑娘了。也许以前真的是误会她了呢。
　　贝儿带着那笑，朝双灵福了福身就退了出去。
　　今天的工作早点做完就可以早点休息一下了。这几天，她还没有能真正睡过一个好觉呢。想着，贝儿的嘴角露出了难得的笑意，走向后院去了。
　　

扎手的衣服2

　　风很凉，虽然雨已经过去，阳光已经透过云层洒下来，但是风依旧凉，水也依旧凉。雪贝儿打了两桶水倒入大盆中，把那件衣服丢入水中。
　　当她的手指碰上水的时候，心里一震。凉，但是还好啊，没有到冷的地位。而且刚才手上被扎过的地方，也因为在水中，而显得更加的疼。但是她的双手还是轻轻揉搓起来。
　　突然，雪贝儿一声惊叫，从水中那自己的手抽出。只见手上又多了一道血痕。
　　这到底是什么衣服呢？这样的衣服就算穿上身，想必也会偶尔伤到自己的吧。
　　雪贝儿从水中拎起那衣服，仔细检查着。阳光下，衣服上会有一个又一个的亮光，只是那亮光不像是什么装饰的珠子。
　　贝儿小心地朝那亮光伸出手去。又被扎了一下，但是还是小心地把那上面的小东西取了下来。
　　绣花针？！那些几次扎她的竟然是绣花针。而且似乎还不止一颗针呢。贝儿仔细地寻找着。
　　一颗、两颗、三颗、四颗……
　　原来，刚才是她误会她了。那双灵分明就是故意让她到自己身边来，亲自修理她的。雪贝儿气愤地把衣服丢回水中，起身就想去和她理论。可是她的脚步却停了下来，耳边是秋雨的声音，“你以后要自称奴婢了。”
　　她只是奴婢，凭什么去和主子理论呢？
　　雪贝儿叹了口气，坐回大水盆前，小心翼翼地挑出一颗颗绣花针。
　　***
　　入夜了，凉风拂过。摇晃着的路灯下，映着雪贝儿疲惫的小脸。她捧着衣服的双手已经满是划痕。
　　梅园内，灯火通明，双灵坐在躺椅上悠闲地绣花，一旁的圆桌上也点着让人舒服的熏香。
　　雪贝儿走进房间，没有说一句话，就把递到了双灵的面前。要她说什么？这个专门想着整治她的女人，心是多么的黑啊。而她竟是方邵恩身边的女人，她不配站在方绍恩身边。
　　双灵还是专心绣着花，看也不看贝儿一眼。
　　秋雨端着茶进来了，她一个冷笑，说道：“怎么你当了丫鬟这么多天，黄妈连基本的规矩也没教你呢？”
　　规矩？贝儿不明白。她是还小，但是她不是笨，她知道这又是他们要整治她来了。
　　秋雨把茶放在桌面上，边悠闲地倒着茶，边说道：“丫鬟拿东西给主子，要跪下，把东西高举过头。”
　　“你要我跪？”贝儿吃惊地脱口而出。她在这府上当了十年的小姐，也没让哪个丫鬟跪着拿东西给她啊！而且就算她跟方绍恩进宫，见了皇上和皇后娘娘，她也只是福福身而已。她们这不是欺人太甚吗？
　　秋雨还是没浅浅的笑容，把茶水递给了双灵。双灵接过茶，也是一笑，看也不看贝儿一眼。
　　雪贝儿气愤地大口大口喘着气，扬着头，就是不愿跪下。秋雨轻轻踱到她的身后，说着：“看来我要辛苦一些，多教你点规矩了。”
　　突然，贝儿一声惊叫，直觉得小腿肚上一阵火辣地疼痛，双腿被迫跪到了地上。她回头一看，秋雨手中已经多出了一根鞭子。
　　秋雨俯下身子，对贝儿说道：“把手高举过头，等着主子的回应。”看到贝儿的迟疑，她又说道：“不快点，难道要我再用鞭子教你吗？”
　　雪贝儿咬着下唇，只能把双手高举，托起那件衣服。
　　

扎手的衣服3

　　灯火映着的身影在窗上就像剪影一般。只见跪在地上的人，高高举起双手。许久，并没有人接过她手中的东西，她的手慢慢降了下来。
　　“抬高！”秋雨的声音传出，那双手又一次举高起来。
　　到底跪了多久，举了多久，只知道自己的手和腿已经全麻木了。
　　“终于绣完这花瓣了。”双灵放下手中的绣架，才看向已经在她脚边跪了很久的贝儿，“怎么贝儿来了，不和我说一声呢？”
　　什么？她分明就是故意刁难。在她眼前跪了这么久，她竟然还能说出这样的话来！
　　双灵站起了身，朝秋雨说道：“拿那衣服来，我试试。”
　　“是。”秋雨接过了衣服，贝儿终于能放下那酸得不得了的双手了。贝儿站起身子，双腿因为长时间的跪着，一时竟站不起来，又跌到了地上。在跌下的时候，贝儿一声低呼，顺手想拉扯什么东西以稳住自己的身体。她扯到的竟是离她最近的圆桌桌布。顿时桌面上的茶杯茶壶全摔到了地上，一阵破碎的声音在这安静的夜晚显得那么突出。
　　完了，又要被修理了。贝儿看着自己脚边一地的碎片。
　　“你怎么想造反啊？”秋雨的声音吼来，“你只是个丫鬟，还敢生气砸主子的东西了？”
　　“我……我不是故意的……我……”贝儿的眉头全皱到了一块。
　　“好了，秋雨。”双灵说道，“贝儿也不是故意的，算了，那茶壶也不是什么名贵的东西。先帮我试衣服吧。”
　　秋雨帮那衣服套在了双灵的身上，双灵看了看，望向贝儿：“贝儿好看吗？这衣服我可宝贝了。不是什么大场合，我还舍不得穿呢。”
　　贝儿踉跄地从地上站了起来，低着头不愿看那虚伪的脸孔。
　　“秋雨，你帮我看看，背上是什么东西扎我呢。”双灵叫了起来。秋雨忙又帮着她脱下了衣服。
　　“天啊！雪贝儿！”秋雨拿着衣服走近贝儿，“你怎么敢在衣服里放着绣花针呢？你是故意要伤我们姑娘的是吧。”
　　不可能！衣服里的绣花针她早就取出来了，要不她又是揉又是搓的，要扎也先扎她啊。
　　秋雨把衣服伸到了贝儿的眼前：“你看看你看看，你怎么就这么黑心呢，我们姑娘这么帮你，你还要害我们姑娘。”突然秋雨一放手，衣服就掉到了地上，秋雨又喊起来：“你还敢丢我们姑娘的衣服！”
　　“不！是你丢的啊！”贝儿试图解释，但是她很快明白了，她的解释全是徒劳的。
　　“好了！秋雨！”一旁的双灵叫道，秋雨才气愤地站到了一旁。
　　双灵叹了气说道：“我想贝儿只是误会我了，以后相处久了贝儿自然知道我的用心了。”
　　“可是现在衣服都脏了啊。”秋雨说道。
　　“那贝儿，”双灵弯下腰拾起了那衣服，“你愿意再帮我洗一次吗？现在洗出来，明天下午应该也能干了的。”
　　贝儿从她手上接过那衣服，转身就拖着还在麻木的腿跑了出去。她们那虚伪的模样真的让她感到恶心。

生病

　　中秋早已过去了，晚上开始下霜了，那是一天中最冷的时刻。整个将军府都安静了下来，只有偶尔巡逻的护卫和敲更的更夫还在工作着。
　　后院，水井边，还有着一个小小的身影。她吃力地把一桶水倒入水盆中，再把那件紫色衣服也丢如水中。当她的手指碰上那凉水的时候，马上传来了倒吸口气的声音。
　　确实啊，下霜的晚上，井水会特别冷一些。雪贝儿把手放在嘴前哈了哈气，还是鼓气勇气把手伸入水中。
　　好冷啊！贝儿不禁打了一个寒战。她口中不停的嘘着气，加快手上的动作。
　　好冷啊！真的好冷啊！贝儿用手臂撸了下额前的发，因为手已经是又湿又冰的了，她只好用手臂了。可是手臂探去，她才发觉她的额似乎有些烫。
　　不行！要再快些，不然会感冒的。贝儿边对自己说着，边又加快了动作。
　　***
　　一大早梅园里就传来了骂声。会破口骂人的自然不是双灵姑娘，而是那厉害的秋雨丫鬟。有时候真不知道，是双灵姑娘是主子还是那秋雨是主子呢。
　　“那雪贝儿还当自己是小姐呢？都什么时辰了？还不见来给主子请安呢。她当她就那么一天活啊？要不我们再让她倒恭桶去，省得她身在福中不知福。……”
　　但是她的骂声突然停止了，因为一个带着微笑的中年女子走了进来。那脸上虽带着微笑但是眼神却严厉地瞪着她。
　　秋雨马上上前福身称道：“何姨。”
　　坐在床边绣花的双灵听到了秋雨的声音，也马上起身福了福身，说道：“何姨今天怎么有空来了？”她的心里有些不安，莫不是那雪贝儿向何姨告状了？
　　何姨虽然只是府里的一个主管，但是多年前在战场上，她的儿子为将军挡了一箭而阵亡了。所以将军将何姨接来，说是主管，可也是像老夫人般尊敬着。
　　何姨一挥手，身后的小丫鬟就端着托盘到双灵面前，托盘上正是她的那件衣服。
　　“贝儿不舒服，我来给她跟姑娘你告个假。要是你身边真的少人的话，我让小梅跟着你几天。你看可好？”
　　小梅正是那端着托盘的小丫头，她是伺候在何姨身边的人。
　　双灵一笑，回道：“我也不缺人，就让贝儿休息着吧。何姨让个丫鬟过来说一声就好，何必亲自来一趟呢？”
　　“我也是闲着没事过来看看。”
　　秋雨马上给何姨倒了茶，让何姨在圆桌上落了座。双灵也坐在了她的身旁，说道：“其实现在将军也不知道到底是为什么，突然这么对贝儿。看着将军那生气的样，我是劝也不是，问也不敢。只想着帮着贝儿混过这些时日，过一阵子，将军气消了自然会对贝儿好的。”
　　何姨轻品了口茶，叹了口气道：“你能这么想就是最好的了。将军现在虽对贝儿不好，可还是每天到佛堂里呆一会。那佛堂里供着贝儿的娘，也许过些日子一切就过去了。”
　　“是啊。对了何姨，贝儿是怎么不舒服了？要不我去看看？”
　　“你还是别去了。”何姨说道，“那是西院，你不合适去的。她也就是受了凉罢了，现在有些烧。要不是今早小莲那丫头跑去找她，还不定出什么事呢。”说完，何姨就起身朝外走去：“我先忙去了。”
　　“何姨走好。”双灵也起身送到了门外。
　　双灵刚回过身，就看到身后的秋雨，秋雨压低声音道：“姑娘，过一阵子，那雪贝儿要真当回了小姐……”那他们可就惨了。全府的人谁不知道，贝儿可是将军手中的第一宝呢。
　　“你放心。”双灵为自己倒了杯茶，“只要她在我的身边，我就能让她永远当不回小姐。”

挑拨

　　月光洒入梅院，树影影影措措地投在窗户上。
　　院子的主人双灵姑娘今晚特别高兴，因为下午的时候门房就传来了话，说是晚上将军回来后就直接到她这里来。回想一下，自从雪贝儿那事后，将军就没在她这过过夜呢。
　　双灵还在对着镜子整理自己的时候，方绍恩就踏进了房里。
　　双灵马上起身，迎上：“将军怎么今天回来这么早啊？”说着就让方绍恩在圆桌旁坐下，亲自为他倒了杯茶：“这是我让秋雨特地泡好等你回来的上好龙井呢。”
　　方绍恩接过茶，品了一口，就放下了茶杯，举手在自己的眉间轻揉着。看出了他的疲倦，双灵马上体贴地踱到他的身后，小手轻捏上他的肩。
　　“将军，有件事我想和你说说。”双灵一边说着，手上的动作也没有停下。
　　“说吧。”方绍恩今天确实有些累。要是在战场上杀敌也许还简单一些，今天是听那些无聊的同僚们不停地问他贝儿的事。难道贝儿就影响他这么深吗？一直放在深闺中，但她的事情却也能表现在他的身上？
　　“恩……”双灵停了一下才说道，“就是前几天和你说的我要了个丫鬟的事啊。”
　　“这事你自己做主就好。”
　　“我是说，我要过来的丫鬟就是贝儿，希望你不要生气才好。”
　　她的话一结束，方绍恩的剑眉马上挑起：“贝儿？！”他冷哼一声，道，“那怎么没见她在这边伺候啊。”刚才进来的时候，只看到秋雨在门外侯着呢。
　　“贝儿生病了，我让你休息几天。现在都已经三天了，也不知道好些了吗？”双灵柔声说道。
　　“三天？！”方绍恩的剑眉再次挑起，他已经有三天没有见到她了。要是以前，他就是出到外地，也会把她带在身边的，现在都三天没有见到她，自己竟然没有发觉。
　　“也就是说，她休息了三天了？”方绍恩问道。
　　双灵一副疑惑的样子：“对啊。”
　　三天，她一个丫鬟能这样躺着三天已经很不错了。
　　“来人啊！”方绍恩大声叫道。秋雨马上在门外出现了：“在。”
　　“你去叫雪贝儿过来。”方绍恩刚说完，双灵马上接着道：“贝儿不是很生病着吗？”
　　方绍恩一个冷哼：“就算是要死，她也要死在我的眼皮下。”
　　他的脸是那样的寒冷，秋雨没敢再问什么，就直接退下朝西院走去了。
　　一抹不经意的笑，在双灵的唇边的漾开。
　　***
　　西院里潮湿的寒气让床上的贝儿很不舒服。她用被子把自己卷得好好的，但是却感不到多少温暖。
　　头痛，就像要裂开一样。呼出的气很热，让她只能大口大口的呼吸着。
　　她不会就这样死在这里了吧。真是那样的话，也许也不错。那样就可以到疼爱自己的母亲身边去。
　　为什么五岁的时候，家里遭受灭门之灾的时候，娘亲要把自己托付给方绍恩呢？只记得在那里可怕的雷雨夜，全家人都被杀了，方绍恩就那样把小小的她抱了出来。后来依稀知道，方绍恩似乎一直爱着娘亲，哪怕娘亲嫁做他人妇，而且离开了这么久，他还是那么爱着娘亲。其实方绍恩表面风光，但是他内心的孤独谁知道呢？
　　雪贝儿在被子中甩了甩头，怎么自己现在却像是在关心着那个男人似的。雪贝儿啊，你要清醒一下，想想她是怎么伤害你的啊。
　　“咚——”小小的门，被踢开了。

面对1

　　“咚——”小小的门，被踢开了。
　　月光通过打开的门洒了进来。雪贝儿吃力地撑起身子，在昏暗中寻找着闯进来的人。
　　秋雨在在门口，用手捂着鼻子：“这什么味啊？真是下等丫鬟住下等屋。喂，雪贝儿，死了没有？”
　　听到是秋雨的声音，贝儿还是勉强地边起身边说道：“抱歉了，没让你得意，我还活着呢。”
　　“你这死丫头，”秋雨上前一步就掐上了贝儿的胳膊，“我让你牙尖嘴利。”
　　“啊！”虚弱的贝儿逃不开，只能生生受着痛。
　　“穿上衣服，跟我过去伺候着。”秋雨又退出了门外。那屋里的潮湿味她可受不了。虽说她也是个丫鬟，但是她是跟着主子的大丫鬟，就连晚上住的地方也是在主子卧室的隔壁。为的就是有主子晚上有什么事，也能马上来伺候上。
　　贝儿一边摸索着穿上一边，一边不解地问：“何姨不是给我请了假了吗？”
　　秋雨一个冷哼：“何姨是给你请了我们姑娘的假，可这将军的假，谁能跟他请去呢？”
　　将军？贝儿的手僵了一下。方绍恩也在。是他让秋雨来叫她的？贝儿的心加速跳动着。如果只是去面对双灵，那至少让她打，让她骂也就过去了。可是如果是方绍恩，那伤她的不是她的身，而是她的心了。
　　***
　　跟着秋雨走过那长长的走廊，贝儿真的希望那走廊永远没有尽头，就让她这样一直走下去好了。
　　但是走廊的尽头就连接着那灯火通明的寝室。现在那寝室里传来了一声声有些压抑，而异样的声音。
　　秋雨踏进了房间，但只是一步又马上退了回来，并在门外低头侯着。紧跟在她身后的贝儿，差点就撞上了她。看到她停了下来，贝儿也止住了脚步。
　　联想着那异样压抑的声音，联想着秋雨的反常，雪贝儿不难猜测出里面发生的事情。那是他的侍妾就算他们在一起怎么样，那也是理所当然的。但是至少应该把门关上，不是吗？为什么他总是喜欢开着门完成那样的事情呢。
　　“雪贝儿，进来。”屋里传出方绍恩的声音。
　　什么叫她进去？贝儿愣住了。在这种时候叫他进去？方绍恩到底想干什么？
　　秋雨看着自己身边一直愣着的贝儿，就推了推她，朝着她使眼色。这雪贝儿不会还以为自己是小姐吧。将军叫她进去她就进去好了，还愣什么？不要连累她一会被骂才好啊。
　　贝儿看了看推自己的秋雨，深吸口气，抬起脚走了进去。在门边上，她就停了下来，只是低着头，不愿看那让她伤心的一幕。
　　“雪贝儿，抬头起来看看啊。怎么不敢看啊。”方绍恩的声音钻入了她的耳朵。
　　听到那声音，紧张起来的还有一个人，那就是双灵。她马上说道：“将军，这样……还是让贝儿退下吧。”
　　“你害臊什么呢？”方绍恩说道，“雪贝儿，抬起头啊。我还要你多像双灵学着，以后好伺候我呢。”
　　他就是要存心侮辱她的！他就是要她来受他的侮辱的！
　　雪贝儿深口气，给足自己勇气，抬起头说道：“我不是你的侍妾，也不会伺候你！”

面对2

　　雪贝儿深口气，给足自己勇气，抬起头说道：“我不是你的侍妾，也不会伺候你！”
　　但是她很快就后悔抬起了头，因为眼前的一幕让她……心好痛。
　　方绍恩**着身子坐在床上，他的身前就是衣衫不整的双灵。绍恩的一只手已经抚上了双灵的一个浑圆，而另一只手，探入了她的大腿深处。
　　贝儿马上别过脸去。他怎么可以这样？怎么可以在她面前抱着别的女人呢？而且还是这样的姿势，而他对她，却总是……
　　方绍恩并不理会贝儿的存在，开始继续着刚才的事情。他就是要让她难过，就是要这样羞辱她。
　　雪贝儿，移了移脚，想要趁着他们不注意就溜出去好了。这样的画面和声音，真的让她的心很疼。
　　“站住！”方绍恩的声音传来，“你就乖乖站在那里，认真看着就好。你敢逃出去，我会直接追上去，在哪里追到，我就在哪里要了你！”
　　她知道他是说得出做得到的。现在的方绍恩，已经不是曾经她那温柔的爹了。贝儿只能闭着眼睛站在原地，任由那一声又一声娇喘声传入她的耳朵里。她伸手捂住了自己的口，不让哭声飘出，但是泪水已经如决堤的河水一般涌出。
　　不知道过了多久，周围总算安静了下来。但是泪水已经模糊了贝儿的眼，就算她已经睁开了眼，也只看到一个模糊地身影，边穿这衣服边走近她。
　　一只带着她熟悉的味道大手伸向了她，长时间的哭泣让贝儿感到有些晕眩，甚至不会后退来避开那只大手的袭击。
　　方绍恩一只手捏上贝儿的下巴，让她不得不抬起头来看向他：“怎么样？学会了吗？以你是身份也只配当我泄欲的工具吧了。”
　　雪贝儿吸了吸鼻子伸手擦去泪水，朝着方绍恩吼道：“你这么对我，你对得起我娘吗？”娘亲把她托付给他，是要他好好疼她爱她，不是要他来羞辱她，折磨她的。
　　方绍恩刚才捏着她下巴的手，突然高高举了起来，一巴掌狠狠地打了下去：“你娘？少说笑话了。你那心狠手辣的娘，现在应该还在地狱里受苦着呢！”
　　“啪！”清脆的一声耳光，让一切都安静了下来。
　　方绍恩不可置信地抚上被雪贝儿打过的脸颊，狠狠地盯着眼前的贝儿。
　　贝儿更是慌乱地把自己刚才打下去的手收到了背后，并低下了头，回避方绍恩那可以杀人的眼神。她竟然出手打了他，她自己都不敢置信。
　　方绍恩就这样盯着她，狠狠地盯着她。许久，贝儿才小声地说道：“你不应该这么说我娘的。”她的声音里，充满了哭泣的鼻音。
　　就算方绍恩怎么对她，她也可以感觉到他对娘亲的爱。这么多年来，他是那么爱着娘亲，可是现在，他却这样，不仅伤害了她，还伤害了娘。
　　方绍恩高高举起手，他可不打算放过这个胆敢对他动手的女人。
　　“你是那么爱着我娘，我知道你这辈子只爱过我娘一个女人。”贝儿又小声的说道。
　　因为她的话，方绍恩即将落下的手在空中停住了。
　　沉默，大家都沉默了。
　　“你给我去大厅跪一夜，没有允许不准起来。”方绍恩打破了这许久的沉默。
　　“我能去佛堂跪我娘吗？”雪贝儿小声的问道。她知道她今天确实过分了些，这惩罚是再所难免的了。
　　“你听好，”方绍恩再次捏起贝儿的下巴，将她提了起来，“以后我不允许你再进入佛堂一步！”

大厅的梦境

　　清冷的大厅，漆黑一片，只有从打开的大门处洒进了一片月光映着这大厅。正上方的墙上，是一副威风的虎图，八张大椅子按着顺序摆放着。
　　这曾经是雪贝儿捉迷藏的地方，充满了欢笑，现在却是她受罚的地方。月光洒在贝儿跪着的身上，把她的身影拉得很长、很长。
　　依稀的记忆中，她第一次见到他，就是躲在一张大椅子下和娘完着捉迷藏的，结果娘睡着了，找到她的却是方绍恩。就这样跟了他十年，十年的感情原来是那么的淡薄啊。一夕之间竟全没了，留下的只有恨，深深地恨。
　　她是恨他，可是在有机会杀了他的时候，她却下不了手。她也恨她自己的软弱。
　　地上的冰凉经膝盖传到她的全身，她不禁打了一个冷战，感觉到自己的体温又在升高了。不行！不能这样下去。她好累，好想就这样睡一觉啊。
　　贝儿站起了身，那酸疼的膝盖让她把眉头皱得紧紧的。就算别人不疼惜自己，自己也应该多关心自己啊。贝儿决定趁着大家都入睡的时候，也让自己好过些。只要明天早上，醒来早，再跪着给大家看就好了。
　　雪贝儿爬上一张大椅子，把自己的身体尽量的蜷缩在一起。因为这样可以让她感觉温暖一些。
　　她真的很累，很累了。
　　***
　　阳光、充满鲜花的庭院。花丛中，一个美丽的女子正拿着小铲子移值着美丽的花。她的身边一个小小的小人正仰着头望着她。
　　“娘，我们为什么要种花呢？”小小的贝儿问。
　　那女子答道：“因为爹喜欢娘种的花啊。”
　　“那我也种花。”小小的贝儿也开始吃力地铲着泥土。可是那泥土却像铁一般，让人无法铲入。
　　“绍恩，你回来了。”那美丽的女子唤着，并把自己已经种好的，开着美丽花朵的花递到了那高大的穿着冰冷盔甲的男人面前，“你看我种的花好看吧。”
　　“恩。”方绍恩答道，并带着微笑拥着那女子朝一旁走去。
　　小小的贝儿急了，她的花还没有种好呢。她也不管了，丢下小铲子就大声叫道：“爹，爹，等我啊。我也种了花了。爹。”可是她还太小，她使劲地跑却还是追不上方绍恩。
　　突然一个转角，她愣在了那里。因为前面的大树下，方绍恩正忘情地吻着那女子。
　　贝儿突然觉得心好痛，即使那女子就是她的娘，就是方绍恩爱着的雪芙。贝儿使劲大声喊着“爹，我在这里啊。”可是方绍恩却什么也听不到。
　　贝儿哭了，哭着哭着，感觉到有人在亲吻她的唇。她抬头一看，就是方绍恩，而他的身后，雪芙正带着幸福的微笑看着他们。
　　可是，突然一切全变成了黑暗，看不到方绍恩，也看不到娘。雪贝儿慌乱地跑着，却没有方向。四周都是无边的黑暗……
　　***
　　惊醒！还好，那只是个梦啊。雪贝儿在大椅子上惊慌地抬起头，迎上的只有那一地的月光。再睡一会吧，等她再醒来的时候天就该亮了。也许再醒来，她会发现这一切都只是她做的一个很长很长的梦罢了。她还是躺在那张温暖的大床上，身旁还是她那温柔的爹。

昏迷中

　　阳光代替了月光，秋菊包含着露水开始绽放。
　　一身一品将军朝服的方绍恩一边整理着袖口，一边朝着大厅快步走去。今天早上，不知道为什么醒来得特别早。或者应该说是，昨晚一夜都没有能睡安稳过。
　　现在他就要去看看那个这世界上唯一一个胆敢打了他一巴掌的女人。他要在去上朝前在羞辱她一番，那样也许他会更有精神一些呢。
　　晨起打扫的丫鬟在走廊上朝他福了福身，他看也不看一眼，就这样走过了她的身旁。现在才打扫到走廊，看来今天他确实醒得太早了一些。
　　方绍恩踏进了大厅，但是他的脚步很快就停住了，就连他整个人在那一刻都像忘记了呼吸一般。
　　在大厅左边的第一张大椅子上，一个小小的身躯蜷曲着，整个缩在那椅子里，小小的脑袋也整个藏在了腿间。
　　方绍恩深吸了口气，轻轻走近她的身边，他的眼中充满了爱意。
　　这一幕，是那么的熟悉。贝儿七岁的时候，每次看到他坐在这大厅主位的左边椅子上，都会说，那左边的第一张椅子是她的，因为那张椅子离他的最近。甚至还用小刀在椅子腿上歪歪扭扭地刻着“贝儿”两个字。
　　贝儿小的时候，只信任他，只要看到他就会乖乖听话。每当绍恩晚归，她也总是这样缩在这椅子上等着他，直到她睡着，由晚归的绍恩抱回房。
　　一切都是那么的熟悉，就发生在昨天一般。可是真正的昨天他却是怎么对贝儿的呢？
　　方绍恩伸出手，轻撩起贝儿的一缕头发。她的头发乱了啊。记得小的时候，那些婆子妈妈们说要给她梳头，她也总是哭着闹着，不愿任何人接触她的身体。但是他是例外，贝儿总是静静地坐着，任由他在婆子妈妈们的指导下帮她梳头。
　　“爹……”梦中的贝儿发出了小声的呢喃。方绍恩握着她头发的手僵了一下。
　　她说什么？爹？他如此对待她，她在梦中却还在叫着他。那是一个怎么样的梦呢？
　　方绍恩俯下身子，轻抱起雪贝儿柔软的身体，同时唇也吻上了她的额：“爹在呢。”他小声说着。
　　贝儿的额，好烫，就像着了火一般。就连那身子也是像是着了火一般，热度透过那薄薄的衣服传到了他的身上。
　　“该死的！”他低骂一声，就抱着贝儿朝他的房间跑去。在路过那还在打扫的丫鬟的时候，他边跑着边说道：“马上让张童进宫一趟，去请李御医过来，快！就说贝儿生病了！”
　　那丫鬟愣了一下，马上回过神来，应着：“哦，哦。”人也朝着另一边跑去。
　　***
　　方绍恩把贝儿轻轻地放在大床上，拉过那被子盖住她小小的身体。
　　方绍恩看着贝儿那烧红的脸，手轻轻抚上：“贝儿，你不能有事啊！贝儿。快醒来啊，知道吗？”
　　但是贝儿并没有在他的话中醒来，还是紧皱着眉头，沉重地呼吸着。
　　“贝儿！”方绍恩的声音开始微怒，“你必须要我醒来。你爹娘欠雪芙的债，我要你来替他们偿还！就算追到地狱，我也要把你拖回来，你听到了吗？不要妄想着死了就能摆脱我！”
　　心好痛！看着贝儿现在的样子，他的心真的好痛。方绍恩紧紧握着她的手，似乎一松开，贝儿就会消失一般。

诊治

　　李御医收回自己搭在贝儿手腕上的手，捋了捋那一把白胡子，说道：“将军放心，只要能够按时服药，没有什么大碍的。大概是凉着了而已，还有她有些虚弱，以后多注意些营养就是。”
　　一旁立在床头的方绍恩点了点，做了个请的手势，把李御衣引到了圆桌旁，说道：“还劳烦御医给开张药方才是。”
　　李御医在圆桌旁落了坐，取出纸笔，边写着药方边吩咐着：“马上让人取药去，一会发一身汗，睡一觉，明天就能好了。”说完，他把那药方递给了方绍恩，绍恩又马上转给了身后一直等候着的何姨。
　　何姨拿着药方就马上出去了，快一点取药熬好，就能快一点给贝儿喝下，让她少受点苦啊。要知道，她一听丫鬟们说，将军从大厅里把贝儿抱回房，还一路嚷着要去请大夫的时候，她就心燎火急地赶了过来。看到小小的贝儿那张小脸，她的泪水就直接涌了下来了。贝儿可是她看着长大的，虽不是她的女儿，但是这其中投入的感情可不比亲女儿少啊。
　　李御医站起了身，收拾着自己的药箱，问道：“这贝儿小姐怎么会突然着了凉呢？这伺候的人就不能周到一些啊。将军还是给小姐再找个老妈子伺候着比较好些。”
　　方绍恩只是一笑，没有回答他的话。要他怎么说呢？总不能说是因为她被自己惩罚才着凉的吧。在外人的眼中，贝儿就是他手中的宝，甚至是很多人手中的宝。要是让其他让知道他现在是这么虐待贝儿的，那皇上和皇后那就要找他去一趟了。
　　***
　　刚送走御医，何姨就亲自端着药走进了房间。
　　小莲在闻到一阵药味后，就轻拍了拍床上的贝儿，说道：“小姐？小姐？你醒醒啊。喝药了。”但是床上的雪贝儿却还是眉头深锁着，没有要醒来的迹象。
　　何姨边说着：“好了，好了，你把一方帕子放在她颈上，我慢慢喂下就是了。”
　　小莲马上把自己的帕子叠好，放在了贝儿的颈上。何姨也坐在了她的身边，在试过温度后，何姨才将药送到贝儿的唇边。她缓缓喂下，但是流出来沾在帕子上的药远比贝儿喝下的药多得多了。
　　何姨叹了口气，小声呢喃道：“这是造的什么孽啊？好好的两个人，就要闹到这地步。贝儿啊，你快把药喝下啊。等你好了，我就不要任何人再欺负你了。好贝儿，听到何姨的话了吗？”
　　床上的贝儿大概是被药苦了，眉头皱得更紧，发出不安的一声“恩”。
　　何姨又喂下了一口药，但是还是流出来的比喝下的多。这样下去，一碗药，贝儿能真正喝下一口的，就已经算不错了。
　　何姨的眼睛不知道在什么时候已经湿润了。
　　送走御医的方绍恩在这时走了进来，他还没来得及说什么，何姨就把药碗塞进了一旁的小莲手中，站起来走向方绍恩，说道：“今天你给我说清楚，为什么这么对贝儿？”
　　如果是别人这么问的话？也没有别人敢这么问方绍恩了。只是何姨对方绍恩来说，是特别的。撇开何姨的儿子为绍阵亡这层关系。这么多年来，何姨在府里为这个大家操持着，方绍恩对何以也是极为尊敬的。
　　“何姨……”方绍恩也不知道该怎么解释了，他叹了口气，道：“贝儿喝下药了？”边说着，他边走近床边。
　　手里拿这药碗的小莲马上答道：“小姐根本喝不下多少药，药都流出来的多。”
　　绍恩一伸手，小莲马上明白地把药碗放在了他的手中。

喂药

　　那张大床上，小小的贝儿被厚被包裹着，只露出一张烧红的小脸和紧皱的眉头。
　　立在床边的方绍恩轻叹了口气，坐在床头上，扶起贝儿的上身，让她靠在自己的怀中。方绍恩的手环过贝儿小小的身体，把药送到她的唇边。
　　这次，果然比上几次好多了。只有一点的药水顺着嘴角流了下来。
　　这一幕，好熟悉啊。
　　贝儿曾发过一次高烧。他也是这样一口一口地喂着她。但是后来，贝儿却怎么也喝不下药了，他就把药含在口中，对着她的嘴喂下。那年贝儿才十一岁啊。
　　看着自己怀中那烧红的小脸，方绍恩的心一阵疼。也许他不该把所有的恨都让小小的她来承担。那时她也不过五岁啊。而且是他把她抱回来，不是吗？就算那恨要她来承担，她也不应该受尽侮辱。就算有错，那也是他的错啊。错在当年为什么不把只有五岁的她也杀掉，让她现在来迷惑他的心。
　　可是！那样的恨又岂是可以就这样化解的呢？如果一定要算清楚的话，那就是他为什么会爱上雪芙，而且爱得那么深！
　　方绍恩重重叹了口气，把手中的碗伸向小莲。
　　小莲疑惑地接过碗。这药不是还有半碗吗？怎么就不喂了呢？她瞪大着眼睛，看着将军把小姐放躺回床上。
　　方绍恩边说着：“你们伺候好贝儿。”边走出了房间。
　　现在的他，心好痛，想放开贝儿，却放不下对雪芙的爱。
　　***
　　较场，沙土飞扬。士兵们操练的声音回荡在上空。
　　在操场上的一个角落里，一个高大的男子手持长剑一跃而起，从一士兵头上劈下。男子的眼中，充满了杀气，令任何人都胆颤三分。那士兵也快速的用手的箭挡下了这一击。但是那男子又一个扫腿，就让士兵跌到了地上。男子也俯下了身，手中的剑的逼近那士兵的眼睛。
　　“将军！”那士兵惊恐地喊道。
　　就在他的声音传出的时候，那剑尖在他眼前两寸的地方停了下来。好险啊，要是方大将军没有能控制好自己的剑，那他现在一定是在去黄泉的路上了。
　　方绍恩从地上站了起来，说道：“起来吧。”
　　那小士兵马上爬了起来道：“谢谢将军，谢谢将军不杀之恩。”
　　一阵掌声吸引了方绍恩的注意，那掌声是从正走近他们的朱旭发出的。“真是精彩啊，绍恩。我想就算是我，也要成为你的手下败将了。”
　　方绍恩没有理会他，只是瞟了一眼，就自顾坐在旁边的太师椅上，擦拭着自己的剑。
　　“怎么了？”朱旭在他的身旁坐下，一个手势让一旁的小兵帮他倒了杯茶，继续说道，“刚才看你的眼神里充满了杀气。这又不是战场，是谁让你恨不得杀了他呢？”
　　恨得想杀了的人？方绍恩停下了手中的动作，如果真要说他现在最想杀掉谁的话，那么那个人就是他自己了。
　　“怎么没见贝儿呢？她好久没来射箭了呢。”朱旭品了口茶，道，“我今天还说来和她比下射箭的。”
　　“如果，”方绍恩终于开口了，“我是说如果，贝儿受了很大的伤害，甚至去了半条命，我把她许给你，你还要吗？”失去贞操，可比生命更重要啊。但是他是不会和任何人说起的，那夺去贝儿贞操的人竟是他这做父亲的。
　　“开什么玩笑？”朱旭一笑，把目光看向不远处正在操练的新兵，“你会让贝儿受这么大的伤害吗？”
　　可是，他现在让贝儿受的伤害又何止这样呢？

依偎

　　夜，昏黄的路灯点亮了整个将军府。那是专门为伺候贝儿的小丫鬟们照路的。这一天下来，又是煎药、喂药，又是沐浴换衣的，可把丫鬟们忙了一整天了。
　　等方绍恩走进别院的时候，丫鬟们已经基本撤下了，只有小莲还守在贝儿的床边。当小莲看到方绍恩进来的时候，她忙起身福了福身。
　　绍恩小声地问道：“贝儿醒过了吗？”
　　“额，刚才有一阵迷迷糊糊地睁开过眼，但是什么也没说，就又睡过去了。”小莲答道。
　　方绍恩走到了床边，看着贝儿已经不是那么红的小脸，轻叹了口气。“你先下去睡吧，我在这看着。”他说道。
　　小莲一听，脸上马上露出了微笑。今天她看到将军还没有喂完药就把碗递给她出去了，她还以为将军又生气了呢。现在看来，只要小姐醒来，小姐的苦日子就算到头了啊。
　　小莲带着这笑容福了福身就马上下去了，还不忘帮他们把门关上。
　　现在，这偌大的房间里，只有贝儿和他了。
　　方绍恩脱去身上的衣物，滑入棉被中，轻轻地把贝儿的身体带入怀中。
　　“爹。”贝儿呢喃了一声，想必是方绍恩的动作惊醒了她。
　　她还是叫他爹？清晨在大厅的椅子上，她也是在昏睡中叫着爹的。可是现在的他还有什么资格被她称呼为爹呢？曾竟拥抱着她的感觉和现在的感觉是不一样了啊。因为他们之间……
　　方绍恩叹了口气，暂时先放下这个烦恼的话题。把自己的下巴抵在贝儿的头顶，闭上了眼睛。就先这么睡吧，现在只能走一步是一步。
　　***
　　夜深了，梅园里的草地上已经铺上了一层薄霜，但是这庭院里还是点亮着满屋的灯火。在灯火的照耀下。一个绝色的女子倚在窗边，目光直视在庭院的大门。她是多么希望只要她一眨眼，那个熟悉高大的男人就出现在那里啊。可是除了风偶尔的吹过，什么也没有。
　　许久，一个身影真的在大门那出现了。那绝色女子的脸马上表现出兴奋，但是不一会又失望地叹了口气。因为进来的人，不是她在等的人啊。
　　秋雨挑着灯笼，灯笼上写着一个大大的“方”字。她在进入房间后，就吹灭了灯笼，还没等她说话，那女子就问道：“将军呢？回来了吗？他还过来吗？”
　　以前就算将军不打算过梅圆来，也会让人过来说一声的，而今天却一点消息也没有。
　　秋雨走到那女子身边，说道：“双灵姑娘还是先睡吧。我听说……听说……”
　　“听说什么？快说！”双灵的眼神马上变得严肃了起来。
　　秋雨吞了吞口水，说道：“听说将军今晚在他的别院里已经睡下了，而且……而且那雪贝儿也在那边睡呢。他们说那雪贝儿都昏迷了一整天了，也没见醒过。”
　　看着双灵的眼色慢慢透露出恨意来，秋雨小心地问的道：“姑娘，他们不会就这么和好了吧？”
　　“哼！”双灵冷哼一声，“那有这么容易的事，将军当初对贝儿那么残忍一定是她做了什么很让将军生气的事，如果这么简单就过去了，那当初将军就不会那么对她了。看来我走错了一步棋啊。”双灵的拳头紧紧地捏了起来。

过去了吗？

　　阳光透过窗子洒到了床头，房间里温暖了许多。
　　床上的人，因为这温暖皱了皱眼睛，终于睁开了。
　　首先映入眼中的是那暗紫色的帷幔，然后是暗红色的棉被。身上好酸啊，贝儿把手从棉被中伸了出来，刚一转头，就看到的小莲那带笑的脸。
　　这一觉睡得好久啊。好像还做了一个很可怕的梦，梦到爹……算了一切都只是梦罢了。
　　“小姐！小姐！你可醒了。”小莲看着贝儿挣扎着似乎想坐起身子，忙扶着她坐了起来。
　　“我真的睡了很久吗？”贝儿眨巴着眼睛问。如果真的睡得太久的话，那么爹会说她的啊。
　　小莲马上转身从圆桌上端上一碗药，把药递到贝儿身前：“小姐还是先喝药吧。”
　　“喝药？”贝儿疑惑地看着小莲，“我又没有生病，只是睡得有点过头了，喝什么药啊？”
　　小莲听了她的话，也先是一愣。难道小姐把那些事情全忘了吗？
　　“小莲，我爹呢？他上朝还没回吗？”贝儿又问道。
　　刚才小姐说“爹”？看来小姐真的忘了那些事啊。现在要她怎么回答她呢？
　　小莲收起那疑惑的神色，换上笑脸道：“小姐，你还是先喝药吧。”
　　“我真没生病啊！喝什么药啊。”说着贝儿就把手放在自己的额上，想证明自己确实是很健康的。但是从额上传来的异常的温度，让她有些慌乱了。
　　自己为什么会生病啊？是不是昨晚没盖好被子呢？不，是在大厅里。那些都是真的，不是她的梦。那些可怕的事情，都是真的。
　　“是谁送我回这里的？”贝儿看着小莲，冷冷地问道。
　　小莲忙答道：“是将军啊。”莫非小姐记起来了？
　　贝儿一听，马上掀开被子就朝床下走去。“我不属于这里，我要回西院去。”但是她的脚在沾到地的时候，马上一软，瘫坐到了地上。
　　小莲紧张地忙放下手中的碗，就扶起了贝儿：“小姐啊，你要走，也等身子好些啊。你看你现在，就连站都站不稳呢。”
　　贝儿在小莲的搀扶下，重新回到了床上，但是她的泪水也跟着流了下来。她紧紧抓住小莲的手，问道：“小莲，他为什么要这么对我啊？我现在和只是一个丫鬟了，又有什么资格睡在这里呢？要是让他知道了，不定还会对我怎么样呢？你就带我回西院了吧，趁他没发现前。”
　　“小姐说着什么话？”小莲忙安慰道，“前天你昏倒的时候，大家都看着将军把你抱进来的，还请了李御医来诊治呢。这几天将军也是一只照顾着你啊。小姐，一切都已经过去了。现在你还是将军宠爱的小姐啊。”
　　贝儿放开了小莲的手，眼神有些空洞地望着床上的帷幔：“不，回不去了。有些事情已经回不到从前了。”
　　“但是，大家都看得出将军这几天对你的关心啊，小姐。”
　　“真的吗？”贝儿扬起头，纯真的脸看着小莲。是真的吗？方绍恩会关心她吗？是他抱自己回来的，是他给她请的大夫，如果一切都像小莲说的那样，那么即使会不到从前，那至少她也不用受再多的苦了。
　　小莲一笑，重重地点了点头。但是泪水已经无声的滑下。希望经过这事以后，将军能待小姐好一些吧。

双灵来探望

　　午后的庭院，阳光暖和的照耀着，微风拂过，带来了空中的一缕香甜。那香味是塞外进贡的葡萄干的香味，皇后在听御医说贝儿病了之后就谴人特地送来了一些。现在吗香甜的葡萄干就放在亭子里的桌面上，而贝儿却坐在圆桌旁一动不动地发着呆，不再像以前那样会毫不客气的大吃起来了。
　　庭院大门传来了一个好听的声音，说道：“贝儿怎么到外面来了？不多休息呢？今天风大啊。”
　　贝儿随声望去，就看到双灵大身红色的衣服款款走来。她的身后还跟着那一脸不快的秋雨。
　　贝儿马上站起了身，脸上的表情也跟着紧张了起来。要是以前，她才不会这样呢！一定是坐着瞟她一眼，当没看到的样子。
　　现在和以前不一样了，就算将军不再为难她，也回不到以前了。
　　双灵在圆桌旁落了坐，笑着说道：“贝儿你也坐下吧，你才刚好些呢。”
　　“我……我站着就好。”贝儿能感觉到自己对她的害怕。这个女人，虽然有着美丽的面孔，灿烂的笑容，但是她却是笑里藏刀，心比蛇蝎还要毒。
　　双灵没有再要求，抓了一些葡萄干边吃边说道：“贝儿，这几天你生病着，将军怕影响你休息，都是在我那边睡的。你不知道，其实将军是很关心你的呢。”
　　这话要是以前听着没什么，但是现在却像是在炫耀一般。因为她们两现在都是侍寝过将军的人了，那不是炫耀是什么呢？
　　贝儿不说话，只是低着头，看着那皇后赏给她的那点葡萄干被她一颗颗地吃掉。
　　“恩，”双灵继续说道，“那东西真好吃，说实话，我在这将军府里都六、七年了，还没吃过呢。今天算是沾了贝儿的光了。”
　　以前，有什么赏赐下来的好东西，方绍恩都会直接送贝儿这来。许是贝儿还小，也被惯坏了，竟从不想着分给别人。
　　“贝儿，”双灵放下了葡萄干，看着贝儿说道，“我和你说句真心话，这几天将军真的很关心你呢。我从没见他那么烦躁过，要不，你一会去找找将军，不管你以前做错了什么，和他好好承认错误，道个歉，说不定这一切就真的过去了呢。”
　　看着贝儿还是不应一声，双灵叹了口气，又问道：“你做错了什么，能和我说吗？我给你向将军说说好话去。”
　　“我什么也没做错！”贝儿终于开口了。她真的不知道是什么原因发生了这一切的变化，但是她肯定这原因不是她造成的。
　　双灵一笑，这孩子还当自己是小姐呢。这样也好，让她继续和将军这么气着吧。
　　“那你也应该去和将军说声谢谢啊。”双灵说道，“是他抱你回来，让你一直在这休息的呢。将军他……”双灵停了一下，才说道，“他在佛堂。我没进过佛堂，只听说那供着你娘。其实将军这么多年，依然最爱的是你娘，我只是他暖床的工具罢了。而你也只是你娘的影子罢了。其实我们都是一样的命运。”
　　不一样！至少双灵可以是侍妾的身份在他的身边，而贝儿呢？现在她是“女儿不是女儿，妻子不是妻子，侍妾不是侍妾，丫鬟不是丫鬟。”她在他心中到底算什么？

回到西院

　　夕阳斜照着，给整个将军府渡上了一层金色。
　　这个时间，方绍恩多半是在佛堂里的。以前，总是他和雪贝儿一起呆在佛堂里，而现在只有他一个人对着雪芙的画像。
　　此刻，方绍恩正坐在窗下的小桌旁独自一个人饮着酒，看着画像中的雪芙。他没有说话，应该说他不知道该说些什么才好。他的心好乱，为了贝儿而乱。
　　又是一杯酒，一饮而尽。
　　一个唏簌的脚步声靠近了这佛堂，方绍恩马上吼道：“是谁！”这佛堂向来不让人靠近的，就连打扫也是方绍恩和贝儿自己完成的。现在贝儿不准来这里了，是谁竟然这么大胆地靠近这里呢？
　　脚步声在他的大吼声中停止了。窗外传来一个细小的声音：“是我，贝儿。”
　　贝儿？！方绍恩的心中一阵。她怎么到这里来了？不是说过再不准她来了吗？
　　“哼！”方绍恩一声冷哼，说道，“你来干什么？不是让你永远的记住，不住再到这里来了吗？”
　　外面是一片安静，但是也没有离开的脚步声。贝儿站在窗前张了张嘴巴，却不知道说些什么才好。不管他曾经怎么伤害她，如果不是那天他为她请大夫的话，她也许已经生病离开了呢。
　　许久，她才小声地说道：“方绍恩，我是来对你说声谢谢的。”
　　方绍恩？！也对！她不会再叫他爹了，她也不再适合叫她爹了。因为他们之间已经有了那层不应该有的牵连了。
　　“哼！谢谢？”方绍恩一声冷笑，“你觉得应该跟我说谢谢吗？”她竟然还会向他道谢，难道她是被折磨得变笨了吗？竟然不知道她现在的痛苦全都是因为他而造成的吗？
　　“不管怎样，是你把我从全家抄家灭门中抱了出来的。我的命在十年前就是你的了。如果你想现在拿回去的话，我不会有任何的不满的。”贝儿说道。
　　方绍恩轻叹口气。在五岁的贝儿的脑袋中，他是救她出来的英雄。但是她并不知道那次的抄家灭门，他就是指挥官。是他让她失去了家的。要是贝儿知道了这些的话，她还会在他的身边吗？但是方绍恩并不打算让贝儿知道这些。
　　窗子里传来方绍恩的声音：“你以为我为什么要给你请大夫呢？你不会愚蠢地以为我是在关心你吧。”
　　贝儿的心一沉。原来并不是想她们认为的这样的啊。
　　“我只是不想让你这么快就死，还死得那么的轻松。我要让你永远在我的阴影里受苦，受折磨。我要让你为你父母的还欠雪芙的债。就用你的一生。”方绍恩冰冷的声音传出，他的目光紧盯着墙上雪芙的画像，那只酒杯“喀礤”一声就在他的手中变成了几块碎片。
　　贝儿的泪水又流了下来，没有来由地就是想哭。
　　“我听不懂你的话，不过我会好好活着，到十七岁时向你要个原因的。”因为他说过十七岁时会告诉她原因的。就算要死，也要死个明白不是吗？
　　方绍恩深吸口气，平服自己微怒的心。“既然你已经能自己到这里来了，那么明天你就回西院去，继续做你的工作吧。”
　　“好。”贝儿抬手擦去眼角边泪，转身离开了。
　　这一切都是命啊。

何姨

　　后院里，菊花零落地开放着，已经没有的前些日子灿烂的景象了。因为冬天已经渐渐临近了啊。
　　这日的阳光很好，温暖地洒在后院里。后院空地上支起的几根竹竿，一群丫鬟们从格院落抱出准备过冬的棉被，准备着在冬天来临前好好地晒一晒。
　　何姨一边拍打着已经搭好的棉被，一边叹着气。她身旁的小梅马上问道：“何姨怎么了？这几天老叹气。”
　　何姨看着小梅把那棉被搭上竹竿上，忙帮着她拉了拉，说道：“还不是为了贝儿吗？这么长大病下来，一共才休息了几天了，就又搬回西院去了。”
　　“那小姐是在黄妈那做事还是在双灵姑娘那做事呢？”小梅边拍这被子边说道，“在姑娘那大概要好一些，在黄妈那……”她看了看身边，压低了声音道，“听说上次黄妈要小姐去倒恭桶呢。”
　　何姨一听，心马上沉了下来，手里的动作也停了：“这事怎么没听人和我说过呢？”
　　“小丫鬟都是要听黄妈安排的不敢说，大丫鬟们又都是随着主子的，不好去议论别人。”
　　何妈叹了口气，继续拍打着棉被：“我看小姐跟在双灵姑娘身边，至少可以经常见到将军，那姑娘也就不敢这么明张起鼓地欺负她罢了。”
　　何妈想了一想，说道：“不行，我还是去和将军说说看，把贝儿要我身边来。”说着，她已经快步朝院外走去。不理会小梅在她身后的叫声。
　　***
　　通往前厅的回廊上，方绍恩正在快步朝着前厅走去。他的身后紧跟着的就是他的护卫张童。上次为贝儿进宫请御医的就是他了。
　　在一个转角处，一个身影的突然出现让方绍恩一惊，忙往后退了一步，才没有撞上来人。
　　“何姨，你怎么在这？”方绍恩有些意外。这时间何姨不都是在后院或他的别院里指挥丫鬟们工作的吗？怎么跑到这前厅来了？
　　何姨看了看他身后的张童。张童马上明白了她的意思，就直接往前走，拉开和他们的距离。
　　在张童稍离远了一点后，何姨才小声地问道：“绍恩啊，你和何姨说实话，为什么这么对贝儿啊？”
　　方绍恩听了她的问话，才知道她支开张童的原因。但是方绍恩一副有些着急的样子，道：“何姨，这事我自有分寸。现在朱旭世子就在前厅等着我呢，我总不能让他等久了啊。”说着就绕过何姨继续朝着前厅走去。
　　何姨一看这情况，马上跟着跑上去说着：“那你就让贝儿跟我吧。让她伺候我，你看行吗？”
　　跟她？跟在何姨身边，她还是当小姐，那和以前有多大的区别呢？
　　方绍恩停下了脚步，看着眼前的何姨道：“她跟双灵就好了，何姨，我说了这事我自有分寸。”
　　他没有再让何姨说话的机会，就快步地转进了前厅里。
　　看着他消失的背影，何姨叹了口气。本以为这两人已经苦尽甘来了，原来才是个开始啊。

密谋

　　前厅是位于大厅旁的一个小客厅，那里没有大厅的严谨风格，却多了一些人情味。
　　此刻，朱旭就坐在铺着华丽图案桌布的圆桌旁，喝着身后丫鬟给他倒的碧螺春。他咂咂嘴，放下手中的玉杯，对身后的丫鬟道：“你们将军怎么这么久啊？要不先去把你们小姐叫过来，和我聊会儿？”
　　那丫鬟马上换上一副紧张的神情，福下身子道：“回世子，我们将军马上就到了。”就他们小姐现在的情形，就算没有人吩咐大家也都知道是一定要保守秘密的。要是出了什么差错，将军还不杀了自己啊。
　　说话间，方绍恩已经踏进了前厅，一个手势那丫鬟马上明白地放下手中的茶壶，朝他们福了福身，就退下了。
　　“怎么想着为难我家的丫鬟来了？”方绍恩问道。他边说着边落坐在朱旭的身边，伸手给自己倒了杯茶。
　　“什么为难啊？”朱旭一笑，说道，“就是看你这么久没来，想先和贝儿扯上几句。这段时间，你把贝儿都藏起来了，要见到她还真有些困难呢。”
　　“别说什么藏的，这么难听。我可不认为你会专程来我家看我或者是贝儿。有什么事就直说吧。”方绍恩不喜欢拖泥带水地，就直接替朱旭开了头。
　　朱旭也为自己续了杯茶，道：“大将军果真是明眼人啊。我就直说了。”他喝了口茶，道，“今年秋猎，皇上让所有王子都参加，其实是想考验一下王子们。考验王子们的试题，皇上让我决定。我想请你帮个忙。”
　　考验王子？这还真是个难题啊。伤又伤不得，考验不出什么来，也不行。方绍恩轻叹口气，把那茶一饮而尽。“帮什么忙？说吧。”他问道。
　　朱旭说道，“试题有三关。第一关考诚实，我们把一头死鹿放在个王子必经的道路上，看他们回来是怎么向皇上说的。第二关考胆识，入夜让刺客引出个王子，看他们的反应。第三关……”他的话停了下来。
　　“是什么？”方绍恩问道。
　　“让你当回坏人。”朱旭压低着声音道。
　　“说清楚来。”
　　“就是让你跟不同王子密谋，让他们弑父夺位。”
　　一听，方绍恩一震，手中的茶杯都差点掉到了地上。
　　“你什么意思？”方绍恩微怒，“你这不是存心像陷害我吗？要知道这事非同小可，一旦有什么差池，我就再也见不到贝儿了！”
　　“你就再也见不到贝儿了！”朱旭的话和绍恩的话同时说出了口，“那么多年了，你一有危险就只会说这句。现在贝儿大了，你是不是也该考虑换一句了。”
　　方绍恩也为自己脱口而出的这句话惊呆了。在慌乱的时候，危险的时候，他首先想到的还是贝儿。不！不是的！只是多年来说习惯罢了。
　　朱旭从怀中掏出一封信，递到方绍恩面前。方绍恩接过，打开一看，只有一句话“请大将军务必协助旭儿完成这次考验。”下面是皇上的玉玺。
　　朱旭说道：“皇上已经同意这计划了，只要你大将军一点头，这计划就开始运作了。你要知道，这弑父夺位要首先拉拢的人就是你这大将军了，可不要让大家失望才好啊。”
　　方绍恩收起了信，重重叹了口气，他还有回旋的余地吗？
　　“好，我答应。”方绍恩说道。
　　得到他的同意后，朱旭就站起了身子，说道：“那我就先开始准备其他的考验了，离秋猎没几天了呢。”
　　“张童送世子。”
　　门外一直侯着的张童马上出现在门口：“是！”
　　可是刚走两步的朱旭又停住了脚，回头说道：“你还是会像往年一样带贝儿去的吧。这次皇后娘娘好象也要去呢。要是大家再看不到你藏起来的贝儿，那就不太好了啊。”说完，他就根在张童身后走出了前厅。
　　方绍恩坐在椅子上轻叹了口气。是啊，往年他去的时候，总会带贝儿在身边。要是他今年不带贝儿去，别说皇后娘娘了，就是皇上恐怕也会问起的。

真是贝儿

　　绕过前面的回廊就到大院了，出了大院就出了将军府。大院被扫得干干净净，只有一两张黄叶落在地上，让人感觉到了秋天的气息。
　　“咣——”一声，从回廊旁的拱门传出。
　　一直走在前面的朱旭突然停下了脚步，头往拱门里探去。看来，他是被这突如其来的声音吸引住了。
　　但是穿过花丛，隐约可以看见的画面却让他再也移不开脚步。
　　凉亭里，一个绝色的女子悠闲地绣着花，她身旁的一个丫鬟正恶狠狠地盯着地上匍匐着的小人。那大概就是一个十四、五岁的小丫鬟，她正跪在地上拾起那破碎的茶杯。在她站起身的时候，朱旭惊呆了：竟然是贝儿？？
　　怎么可能呢？贝儿怎么一身丫鬟的打扮，还在干着这样的活呢？
　　“世子，请！”张童在他的身后说道。
　　朱旭拉回了自己的目光，只能继续往前在走去。他只是一个世子，凭什么干涉将军府里一个小女子的命运呢？
　　但是，他还是禁不住问道：“张童，刚才那是贝儿吗？”也许只是他看花了眼而已。
　　“额……”张童一时竟不知道怎么说好，“被花丛挡着，我没看清楚。”这应该就是最合适的说法了吧。
　　朱旭放慢了脚步，开始拖延这节路上的时间。他问道：“张童啊，那贝儿这时间应该在干什么呢？”
　　“我只是将军身边的一个护卫，自然不知道这后院里的事情。”
　　“那怎么都不见贝儿到较场去了啊？以前她可是隔三差五就往那跑的啊。”
　　“这是小姐自己的事，我只是一个护卫，不便过问。”
　　这张童还真是严谨呢。看来在他身上是问不出什么的了。
　　朱旭只能冷哼一声，加快了步子，朝大门走去。
　　在大门前，张童一个辑礼，道：“世子慢走，刚才那就是贝儿小姐。”
　　朱旭跨出了那门槛才反应过了刚才张童说的话。他回身看去时，张童已经转身走去了。
　　那果真是贝儿？这段时间就一直觉得有什么不对劲的地方，看来真出了什么事才对。这个方绍恩为什么把他如此宝贝的雪贝儿弄成这样子？还是说，他压根不知道贝儿现在的处境呢？
　　***
　　前厅的花园里，双灵坐在亭子中悠闲地绣着花。那是在赶着给将军绣一件棉衣面呢。
　　贝儿小心地倒上一杯茶，送到了她的手边，就站在一旁侯着了。虽然现在双灵已经不会让她去那藏了针的衣服，但是对她的小整治却从来没有断过。可以说，贝儿已经习惯了。习惯了向任何的屈辱低头。她只要忍到十七岁，知道方绍恩为什么这么对她，她就是死呀瞑目了。
　　双灵长长地拉开了绣线，只听“咣——”一声，刚才放在她手边的茶杯摔到了地上，热水全向贝儿方向溅去。
　　贝儿一声惊呼，跳开了脚，但是还是有些热水洒到了她的脚上。
　　“叫什么叫？**！在床上叫还不够，还要我们听你叫啊？”秋雨刻薄的声音响道，“都是你！连放个茶杯都放不好。”
　　双灵全当没看见的继续绣着。其实她比谁都明白那茶杯是怎么掉下去的。因为那就是她趁着拉绣线的时候，故意用手把茶杯扫下去的。
　　贝儿没有作声，她跪到了地上，在秋雨不停的骂声中，一片片拾起那一地的碎片。这样的事情已经不知道多少次了，就算她去申辩，换来的只有更多的骂声。

做回小姐

　　天空一片深蓝，只有东方露出一点白色。这时的将军府还是一片寂静，只有西院有着一些声音，那是晨起的小丫鬟开始梳妆了。
　　一阵金属响动的声音渐渐靠近了西院，让这本宁静的院子顿时有些不和谐起来。
　　在那些小丫鬟的惊呼声中，一身戎装的方绍恩已经出现在了西院。他的身后是在他院落里伺候的小莲。现在小莲正一脸紧张地跟着将军走进了西院。她的手中捧着一个托盘，托盘上是一件华丽的衣裙。
　　今早，将军叫醒小莲的时候就让她马上准备一身小姐的衣服跟着他过来了，想必这是为小姐准备的。只是不知道，将军突然让小姐换上这样的衣服是好事还是坏事呢？
　　方绍恩在西院进门处停下了脚步，他一脸冷酷地盯着那些还在洗涑的小丫鬟们。果然不出所料，不到一会儿，黄妈就一边慌乱地穿着衣服，一边跑到了他的脚边跪下。
　　“将军，有什么事让丫鬟来说一声就好了。”
　　“雪贝儿住哪？”他的声音没有一丝温度，冷得吓人。
　　黄妈马上伸手指着一个角落，说道：“小姐是住在那间单间里的。”既然将军能到这里来找那小丫头，还是在他面前叫小姐好了。她还真是一个善变的人啊。
　　方绍恩没有再理会她，甚至没有叫她起来，就直接朝那单间走去。小莲也马上跟上了他的脚步。
　　那扇小小的门被方绍恩的一脚下，就飞开了。他可没想过，要他敲门，等着她在里面开门呢。
　　门飞开了，房间里映出了贝儿慌张的小脸。她在听到外面小丫鬟们的惊呼时就醒了，在那门被踢开的时候，她正慌乱地穿着衣服。
　　贝儿还没有看清方绍恩的脸，就看到那个黑影抓起身后丫鬟手中的托盘上的衣服朝她砸了过来。那带着香味的衣服，落到了她的脸上，同时他的声音也吼道：“马上换好衣服，我再大门等你。”
　　说完，在贝儿拉下头上的衣服后，就只看到他的一个背影了。
　　小莲接过小丫鬟递上来的灯，点亮了那小小的房间。
　　“小姐，你快换上衣服吧。”边说着，她边动手为贝儿脱下那已经穿到半的丫鬟的衣服。
　　在灯光下，贝儿看清了手中的衣服。是那件去年去宫里方绍恩特地请人给她做的新衣服，还没穿过几次呢。
　　“为什么要我穿这衣服？小莲你知道吗？”贝儿问道。不会是又换着法子折磨她吧。贝儿的感觉到自己的心开始有些慌乱了。
　　小莲把那衣服往她身上套去，道：“我也不知道啊，今早天还没亮，将军就要我起来准备你的衣服了。许是要带不出去呢。小姐，这可是个好机会啊，你可以趁这机会拉回将军的心。”
　　拉回他的心？要她怎么做呢？就算拉回了又怎样？反正已经回不去从前了。贝儿没有答话，自己穿起了衣服，坐在凳子上，让小莲给她梳头。
　　既然是穿回了以前的衣服，那头发自然也要和以前差不多才是。
　　小莲也没有再多说话，而是熟练地为贝儿梳起了发，要知道将军是最不喜欢等别人的。要是让将军久等了，一会小姐至少还要受一顿骂呢。

秋猎

　　“将军府”那金碧辉煌的牌匾正显示了这一品将军方家的实力。高大的大门旁，几个门童在两边候着。而门前的大路上，一个拥有着刚毅脸庞和高大身材的男人，一身飒爽的戎装，骑在那匹汗血宝马上。
　　他的身旁还有着一匹马，但是现在马上并没有人。
　　他的身后是一支十人的小队，是他这次出去带的所有的人马了。他从不喜欢排场，那十人的小队算是给将要去面见的皇上看的排场。
　　清晨的第一缕阳光照到将军府大门的时候，大门处也出现一个小小的身影。她一身淡黄色衣裙，趁着那还是稍显稚气的小脸。阳光照在她的身上，她就像下凡的仙女一般明艳。
　　“上马！”方绍恩用眼神示意着他身旁的马。他的语气还是那么的生冷，似乎并没有看到她的美丽一般。
　　雪贝儿走到了那匹马的身边，一跃而上，并没有因为长裙给她带来什么影响。要知道，她从小就学习骑马了的，那还是方绍恩教她的呢。
　　他总是和她骑在一匹马上，教她熟悉指挥马匹，抓好缰绳。马跑起来的时候，她的长发总是飞到他的脖子上，搔着他的痒痒。
　　这些都已经离她远去了。她面前的只是冷眼对她的方大将军罢了。
　　“你听好了！”方绍恩侧脸看着雪贝儿道，“我们要去参加皇族的秋猎，你不要以为这就是给了你逃跑或者是向别人诉苦的机会。要是让我发现有人知道了我们之间的变化的话，我就杀了你。”
　　他真的就是如此的冰冷。
　　“我是不会逃跑的。我还要知道你改变的原因呢。”贝儿回答道。她的眼神也变得冷漠了，是他的冷，改变了她。
　　“那最好。”方绍恩说着就轻踢马肚，大声说道：“走！”这支小队伍就朝着皇宫行进。
　　***
　　宏伟的皇宫前广场上，已经有着一支庞大的队伍在等待着了。军旗迎风飘着，军人身上的盔甲在那晨光中映着耀眼的光。
　　在那方形的队伍前分别按顺序排列着太子、二王子、三王子、四王子、五王子和六王子，接着的就是几个世子。他们都打出了自己的名旗，让这广场上，增添了热烈的气氛。
　　方绍恩策马站在了世子们的后面，而贝儿也早以习惯了这样的场合，不用方绍恩安排，她已经策马跟在了他的背后。
　　站在方绍恩旁边的朱旭回头对着贝儿一笑，道：“贝儿，好久不见了。这段时间可过得好？”看着贝儿一如以往的光鲜服饰，看来方绍恩还是打算隐瞒那件事。朱旭的目光回到了方绍恩的身上。只见他的嘴角带着隐隐的笑。看来他应该早就警告了贝儿，那就是对贝儿不会出卖他的自信的笑。
　　“我很好啊，世子。”贝儿轻轻一笑说道。
　　四王子的声音从前面传来：“那我们今年就和父皇说，要是谁赢了这次秋猎，就把贝儿赐婚给谁吧。”
　　“小心大将军的剑劈向你啊。四哥。”他身旁的五王子说道。谁不知道方绍恩和雪贝儿一直这样暧昧着呢。每年秋猎他都会和贝儿同帐，而贝儿那小女娃也渐渐长大了啊。私下大家早就传闻，贝儿早被大将军吃干抹净了，只是贝儿还小，而且他们之间的特殊称呼让他们只能回避这事罢了。虽然不能说不口，但是大家还是心知肚明的。
　　大家看向方绍恩，他还是那冷着的一张脸。哎~~他只对他的贝儿会笑啊。
　　一阵角号，一片安静了下来没有人再出声了。因为皇上就要出来了，还有今年随着去凑热闹的皇后娘娘。

曾经幸福

　　一片开阔地上，支起了许多的帐篷。那围在中央的一顶顶大帐最是醒目。来回穿梭着的士兵给这地方增添了不少紧张的气氛。那个淡黄色的身影，在这些沉重的盔甲光芒中，显得是那样的突出。
　　那抹淡黄色走进了一顶大帐中，朝着里面热闹的人群福了福身，说道：“皇上万岁！娘娘万福！”说着又转身朝着坐在一旁的王子说道：“贝儿给各位王子请安。”
　　“扑呲”四王子先笑出了声，“开来我们的贝儿是长大了。这么正而八经地行礼，还真让人不习惯呢。”
　　六王子也马上搭话道：“就是啊，想着以前小时候还我们比着做鬼脸来着。怎么突然就这么规矩得让人受不了了呢？”
　　“好了！”皇后的声音传来，“你们就别再欺负贝儿了。贝儿到我这来。”
　　雪贝儿看到主位上，皇上的身边是那和蔼可亲的皇后，还有着一个年轻明艳的女子，从穿着打扮上看，应该也是皇上的妃子才对。
　　贝儿轻提裙摆走到皇后的身边。那些小太监马上为她搬来一张椅子，让她在皇后的身边坐下。
　　“喂，绍恩。”四王子小声地对坐在他下两位的方绍恩说道，“贝儿上次听说病了，是不是烧坏了脑子了。怎么今天看着好像换了个人是的。”
　　方绍恩没有作答，冷着一张面孔自顾喝着酒。在这里，他虽然只是个将军，但是还没有哪个王子敢与他为敌的。因为要得天下，就要得他手中的兵权啊。这也是皇上要他协助朱旭完成那考验的原因。
　　皇后笑着开着眼前着越发美丽的小人了，真的是长大了啊。想着当年她第一次在皇宫的后花园里开到贝儿独自玩泥巴的情景，那时的她就已经出落得很可爱了。
　　皇后上前问她，是谁带她来的。她怯怯地不答。宫女就说着哄着让她回答娘娘的话。那小人竟一开口就问：“你是娘娘？为什么人家都叫娘，就叫你娘娘呢？你有两个娘字，是不是你的孩子特别多，所以大家才这样叫你的啊？”
　　皇后当场就笑开了。这么可爱的小人，以前怎么没见过呢？
　　“如果你愿意，也可以叫我娘，搬到这里来和我一起住，怎么样？”皇后问着。她膝下没有女儿，见到这么可爱的女娃，她自然想着过过来，封个郡主啊。
　　“不要！”小女孩马上大声喊着，“我是没有娘，但是我有爹。”
　　“你没有娘？但是有爹？”皇后疑问着，“那你的爹是谁呢？我和你爹说去，让你当我的孩子。”
　　“我爹说他不会丢我的，他要永远和我在一起。”说话间一个威武的军人已经走近了他们。小女孩一声大叫：“爹！”就扑进了那男人的怀中。
　　男人一脸溺爱地抱住了孩子小小的身体，毫不在意孩子那双沾满泥巴的上在他的朝服上蹭着。
　　而男人那一脸爱怜的表情也让皇后吃惊。因为那男人就是冷酷出名的方绍恩将军啊。

她说谎

　　皇后拉过雪贝儿的小手，眼中的神情马上有了些改变。
　　“贝儿的手怎么又变粗了很多呢？”她说道，“以前我就不赞同大将军教你学什么骑马射箭，现在把手都变粗了。”
　　听了她的话，贝儿把目光悄悄投向方绍恩身上。他还是吗样冷酷的表情，丝毫没有为皇后的话有所改变。难道他就不担心她会直接向皇后说出她现在遭遇吗？或许，他是有充分的把握，知道她雪贝儿是不会出卖他的。那么还真让他算准了，贝儿确实不能出卖他。
　　贝儿说道：“谢娘娘关心，我只是喜欢骑马射箭罢了，不应该怪方绍恩的。”
　　一时间，那空中的空气都似乎凝固了。所有的人都把目光投到了方绍恩的身上。就连方绍恩也因为贝儿的话，愣住了，端起的酒杯就僵在了空中。
　　“方绍恩？”四王子先开口打破了沉静，“贝儿叫方绍恩，而没有叫爹？”
　　在四王子的提示下，贝儿发现自己的错误，忙纠正道：“没有啊，只是……只是爹终究是要娶妻的，如果我一直叫着他爹，那么一些好女子可能会因为我的原因而不愿意嫁。既然我已经长大了，那么就可以不再叫他爹了。”
　　什么？她的谎话还真会编啊。方绍恩把僵在空中的酒送入了嘴里。
　　大家也将信将疑地接受了这个答案。贝儿暗自吁了口气。
　　为什么自己就是不能说出实情呢？那样的话，至少以后就不用再受他的折磨了，但是那样的话，她……她就永远再见不到他了啊。
　　“这是贝儿吧，我早就听说了。”皇上身边的另一个女人说道。
　　贝儿忙起身，朝她福了福，没有称呼，她也不知道该怎么称呼这女子。
　　皇后说道：“这是玉妃，今年选秀当上来的妃子。”
　　“玉妃娘娘。”贝儿轻声称呼着。
　　“我听说你每年秋猎都会来。”玉妃说道，“他们男人来是打猎的。我们在这还真不知道该做什么呢？”
　　贝儿没有回答，也许说她根本不知道怎么回答。倒是二王子帮着贝儿开口了：“贝儿可不是一般女子，是我们大将军从小调教出来的。她是会和我们一起去捕猎的敌手呢。”
　　“是吗？”玉妃马上露出吃惊的表情。
　　“好了好了，你们也别围着贝儿转了。”皇后说道，“贝儿你也去吃点东西吧。”
　　贝儿一笑，就朝方绍恩的身边走去，她的位子就在他的旁边。虽然表面上什么也没有改变，但是贝儿和方绍恩知道，这里面已经有了很大的变化了。
　　贝儿刚落坐，在她身旁的朱旭就小声地说道：“贝儿，为什么不说实话呢？”他的声音很小，小到只有他们两听到了。
　　贝儿有些吃惊着他说的话，侧头瞪大眼睛望着他。而她身旁的方绍恩，却把这一幕望在了眼里。
　　方绍恩轻夹了一块牛肉放入贝儿的碗中，低下头在她的耳畔边说道：“这是对你刚才良好表现的奖励。”
　　那吹在耳边的气息是温暖的，但是那语言却是如此的冰冷。
　　在大家的眼里，他们这样的举动已经不足为奇了。大家都是微笑着看着他们的亲密，那男人的健壮和女人的娇小，男人的刚和女人的柔在他们身上是那么的和谐。

计划开始运作

　　入夜，夜风吹过营帐，那些旗子在风中轻飘扬着。喝酒畅谈的声音已经没有了，只有士兵巡逻偶尔走过的脚步声。
　　贝儿立在那顶属于方绍恩的帐中，望着仅有的一张床，她的心加快了跳动。
　　难道那痛苦的事情又要她去面对了吗？
　　一串脚步声走进了营帐，贝儿紧张地回头一看，来人竟是张童。这次的秋猎他也跟着来了，他轻声对贝儿说道：“小姐，将军说还有事要办，让你先自己休息。”
　　贝儿轻轻点头回了礼，张童就走了出去。在帐外张童轻叹声气，将军还在忙这呢，哪里理得上小姐呢。只是这样让小姐先放心地睡一下也好啊。
　　贝儿的唇边漾起一个苦笑，他怎么还会记得她呢？
　　***
　　二王子的营帐里，出现了一个不太合适的身影。在这深夜中，方绍恩和二王子两个人还在一个营帐中，确实有些不太合适呢。
　　此刻他们正坐在一张小桌子前，二王子玩弄着手中的酒杯，问道：“大将军这么晚找我，不会是只聊天这么简单的吧。”
　　方绍恩冷笑一声，道：“二王子聪明啊。那我就实话实说了。不知道二王子有没有打算当上皇帝呢？”
　　听了他的话，二王子的眼神马上一变，瞬即又变得温柔起来：“大将军这话，要是让太子听到了，那就是大罪了啊。”
　　“这么说二王子是没兴趣和我继续谈了。”方绍恩说着就起身，准备走出去，但是二王子马上叫住了他：“慢着，方绍恩，你现在已经是一品大将军了，我不明白你为什么还想这么做呢？”
　　方绍恩并没有回过身子，说道：“我手里只有兵权，没有政权，就是这样。”说完，他就直接走出了二王子的营帐。
　　夜风有些凉，方绍恩拢了拢身上的披风。看来要注意一下二王子了，他很明显对这计划有兴趣呢。
　　方绍恩并没有直接回自己的营帐，而是向这四王子的营帐走去。而他的脸上勾起一丝冷笑，因为他身后的人。那人从他出了二王子的营帐就一直跟着他，想必是二王子的人，那么就正好让他知道就算他不参与这计划，也许别的王子会参与。看看他是不是真的对这计划有兴趣呢？
　　***
　　夜色笼罩着大地，远方依稀有着点点飘忽不定的火光。
　　黑暗中听道有人低声问道：“世子，这样可以了吧。”
　　“再放过去点，这样就在路中间的样子，任谁看着都像是阴谋了啊。”这声音倒有些熟悉，加上刚才那人称呼着的“世子”，想必他就是朱旭了。
　　那就个壮汉又把什么东西往草丛中拖了拖。似乎是想让人发现它，却又想让人不容易发现它。
　　哎，这活还真有些为难人呢。
　　朱旭看向天边那几处火光，那里就是大营了，也不真鲷方绍恩开始行动了吗？千万不要露出什么破绽啊。也千万不要有哪个糊涂王子直接以大逆不道把他抓了才好。没有他这大将军，那就全都没戏唱了。

第一夜

　　等方绍恩回到自己营帐的时候，月已经挂得很高了。寒气和露水都已经下来了，特别是在这野外，让人感觉那冷已经能深入骨头中。
　　他轻轻走入营帐，一盏小灯下，一个小小的身影蜷缩在那张***的一个角落里。那真是贝儿吗？还是其他的女人溜进来的呢？贝儿哪能有这样的睡姿啊，她总是夸张地把自己伸成一个“大”字，有时甚至睡着了还会不自觉中打横着睡呢。那蜷缩在角落里的真的是贝儿吗？
　　方绍恩轻走过去，在微弱的灯光下，看着那张既熟悉又有些陌生的小脸。手不禁轻抚上她的小脸。
　　梦中的贝儿被那样的***惊醒了，她迷糊着半睁着眼睛，朦胧中方绍恩那爱怜的目光就对上了她的眼。
　　“爹。”如同梦呓一般的声音从贝儿的***飘出。
　　昏黄的灯光下，贝儿那轻启的小嘴，女体的芳香……方绍恩缓缓低下了头，***贝儿的唇，同时他的舌也***了贝儿的***。
　　“呜……”贝儿迷糊中呢喃着。
　　这感觉，好晕。是方绍恩吗？鼻子中闻到的那熟悉的味道，让她确定这深吻着自己的就是方绍恩。
　　不！她要推开他！不要这样继续！
　　可是她的手一点力气也没有，她的身体就像被他的吻抽干了力气一般，软绵绵的。难道只能任他摆布了吗？那恐怕的事情，又要面对了吗？
　　方绍恩的手就像带着魔力一般游走在她的身上，他的唇也不知道什么时候已经离开了她的唇，在她已经敞开的胸前***着。那异常的凉意让贝儿完全清醒了，但是她并没有***，因为她知道，她的***只是徒劳的，只会让仅有一布之隔的外面的士兵们听到。她就这样空洞着双眼，任由方绍恩在她的身上游走着。
　　察觉到了她僵硬的身体，已经不像一开始的软绵绵的，甚至开始轻轻打着颤。方绍恩从她的胸前抬起头，看到的只是没有任何情感的眼神。如果她还会哭，还会闹，那么他的感觉也许没有现在那么心痛。对，是心痛。眼前的贝儿，让他感到心痛。
　　但是那份心痛不能让他打消要了她的念头，因为他的***已经为她产生了那股熟悉的暖流。
　　“贝儿，”方绍恩在她的耳边轻说道，“闭上眼睛，放松些。那是很美好的事情啊。”
　　美好吗？为什么于她只是一次又一次痛苦的回忆呢？
　　方绍恩吻上她的眼，让她闭上了眼睛。他轻***她身上的衣服，那光滑的身体就在他的眼前呈现。她是那么的完美，让方绍恩不禁倒吸了口气。
　　他的手从她的小腿游弋着往上走，他的声音也轻轻地吸引着她：“贝儿，贝儿，爹会好好疼爱你的。”
　　也许是他的声音蛊惑了贝儿，也许是他那温热的手掌带着魔力，竟让冰冷的贝儿禁不住一声***：“爹……”
　　方绍恩的唇在她的小***印下，他粗糙的手***着她细嫩的***根部。贝儿不禁弓起身子迎上。
　　“对，贝儿好样的，放轻松些，你会感觉很好的。”方绍恩低声说道。贝儿的第一次给了他，但是他却没有真正教过她什么是真正的男女***。
　　感觉到贝儿的身体已经被自己***着快要燃烧起来了，他才一个翻身压倒贝儿的身上，轻轻地进入她的身体中……
　　***
　　夜已经很深了，除了偶尔路过的士兵什么也听不到。
　　朱旭在营外就下马走了进来。因为他可不想吵到其他的人，要是有人问起他这么晚还在外面晃着，真不知道该怎么回答呢。
　　他并没有直接回自己的营帐，而是大步地朝着方绍恩的营帐走去，也不知道这第一天，他的计划进行到哪个王子的身上了。
　　近了，更近了。只要再走两步，掀起帘子就能走入他的帐内。帐里还点着灯，应该是还没有睡下。
　　不对！朱旭停下了脚步，这声音？从帐里传来的声音是？
　　朱旭的拳头一点一点地抓紧了。听着这样的声音，他不难想象里面的情景。
　　方绍恩这混蛋，他知道他在做什么吗？贝儿不仅在府里当丫鬟，还要接受这样的事情。
　　朱旭伸出的手就要掀起了帘子，但是最终他还是放弃了，带着气愤的眼神朝自己的营帐走去。

去打猎

　　清晨的阳光下，几位王子、世子，还有方绍恩都骑在马上整齐地列着队。皇上站在他们的面前，满意地看着他们这些年轻人。他们就是大明的希望啊。
　　“怎么好像少了个人啊？”皇上问道。确实，往年这支队伍里中有这一个特殊的身影。
　　大家的目光都看到了站在一旁的雪贝儿，她大大的眼睛也不安地看着大家。
　　四王子先问道：“怎么今年贝儿不打算去吗？那我们可就少了一个劲敌啊。”
　　“要是贝儿不打算去的话，那我们就不勉强她了。”朱旭说道。他的声音充满了冷意，让人琢磨不透，他似乎在生谁的气似的。
　　“贝儿，你真不想去啊？”皇上看着贝儿，和蔼地问道。
　　“我……”贝儿也不知道怎么回答才好。当她一早醒来就看到自己**着躺在方绍恩的怀里，回想着昨晚自己那不知羞耻的声音，她到现在都还有些不知所措的样子。
　　雪贝儿把目光看向了方绍恩的身上，这是多年前的习惯了。只要她一不知道该怎么办，就想看着他，因为他知道，他会帮她解决的。
　　“去就去吧。”方绍恩露出了一个微笑。他已经很久没有对着她笑了，但是昨晚在她一声声的“爹”中，在她疯狂的身上，他此刻还无法对她狠下心来。
　　在他的微笑中，贝儿一阵。多么熟悉的感觉啊，她没有多想，就对一旁的张童说道：“张童，牵我的马来，还有弓箭。”
　　“是！”张童应着。
　　不到一会，雪贝儿也整装待发地站到了他们的队伍中。
　　皇上捋了捋胡子，笑盈盈地说道：“你们去吧。谁能最早猎回鹿，谁就是今天的胜者。”
　　“是！”大家齐声应道。接着就按着顺序一个个出了的大营。
　　“这方贝儿还真的和男人们去打猎了？”玉妃在皇上的身边低声说道。这女人打猎，她还真是第一次见呢。
　　“是雪贝儿，她姓雪的。”一旁的皇后纠正着。
　　皇上没有在乎这称呼，而是看着远方那一抹在草地上驰骋的淡黄色，笑咪咪地说道：“还真别说，这贝儿真变了不少呢。再看她这模样，和男人一起打猎去，真是另一番的风味啊。”
　　皇后马上一个白眼瞪过去：“贝儿才十五，你都五十了，怎么还有这么些念头啊？要知道钟情于贝儿的男人，每一个都能威胁你的江山！”
　　“我也只是说说，”皇上马上辩解道，“难道我还能真装不知道啊，我们那四儿、还有那朱旭、方绍恩，哪一个不是眼中只有贝儿的。我也只是把她当女看。搞不好她以后就是我们儿媳妇了。”
　　“你明白就好。”皇后一声哼就走进了营帐中。
　　十五？玉妃不也才十七吗？皇上看着远方，已经看不清那抹黄色了。玉妃的眼神也随着皇上的目光看向了远方。
　　也许，她可以这么做……

射杀

　　策马奔驰，很快那十人就分散开了。
　　在那树林和草地相结合的猎场里分散的人，很快就不见了。方绍恩发现了一只果子狸，快速地策马追逐而去。他看好了前面是开阔的草地，就松开了缰绳，在马上搭弓上箭，并快速地一箭射出。
　　那只小狐狸就翻滚着摔到地上不动了。一只长箭也贯穿了它小小的身子。
　　方绍恩的脸上并没有成功的喜悦。对于他，这场狩猎只是王子们的战场，他也只是练习一下身手罢了。而区区一只小狐狸，也只是小菜一碟。
　　方绍恩驱马绕过那只果子狸，一个俯身就把它拾了起来。当他回转身体的时候，眼前的一幕，让他惊呆了。
　　雪贝儿就在离他仅二十米的地方，停住了马。她立在马上拉满了弓。而她瞄准的目标就是方绍恩。
　　就是眼前的这男人，让自己受尽了屈辱。看着他的脸，贝儿的脑海中又闪过昨晚自己那淫荡的模样。
　　都是他！因为他的挑逗，让她觉得自己真的好无耻啊。就像一个荡妇一样扭动着自己的身体，还有那一声比一声可恶地呻吟声。而且，他还要不停地引导她叫他爹。这是多么肮脏的事情啊！自己竟然一边喊着他爹，一边迎合着他的动作！有谁是和自己的爹这么做的？
　　想着这些的身体不停地轻轻颤动起来，这肮脏的身体，就连她自己都无比的讨厌！
　　“你想杀了我？”方绍恩问道。贝儿竟有勇气对着自己瞄准？看来他有些低估这小妮子了。
　　贝儿没有回答，她只怕自己只要一说话，就会先禁不住快要落下的泪。为什么要哭？不知道。只是那泪水就是要流下来一般。好难受。
　　贝儿看着他，紧紧地瞪着他。她的眼中有着恨意，她恨他！就算他打她，强占她的时候，都没有看到她眼中那么深切的恨意。难道昨碗那样温柔地对她，让她真正体会到男女欢爱的乐趣倒让她恨他了吗？
　　“如果你真想杀我，就下手吧。”方绍恩一只手指向自己的喉咙部，“朝着这里，一箭封喉。你能做到。”他身上有着厚重的盔甲，只要朝着喉咙射，那他就是必死无疑了。这次他就赌上了，赌上自己的命！他要赌她雪贝儿决不会对他下手的。
　　真要射过去吗？那样昨晚的肮脏事就永远不会发生了。不然肯定还有下一次，下一次自己还要放荡地叫着爹，并和自己叫爹的人做那无比肮脏的事。
　　一滴泪滑落了下来，那泪是屈辱，是恐惧，是恨。
　　“我数十，如果你的箭还没有射出，那我可要走了。”方绍恩说道，“一，二，三，四，五……”
　　贝儿，你一定能行的！只要一箭这一切的事情都结束了。贝儿，那样的屈辱，那样的肮脏的身体，贝儿！你能行！
　　贝儿在心里不停地鼓励着自己。
　　“六、七、八……”
　　快射啊！贝儿！
　　她在心中呐喊着！
　　“九、十！”
　　就在那第十声传出的时候，贝儿手中的箭也飞了出去。

他要杀了她

　　风吹过，带着一丝血腥味吹过。两个矗立在马上的人都为那血腥味愣住了。
　　方绍恩吃惊地瞪着眼前的贝儿，他的脸上出现了一条血痕，那就是贝儿射出的箭的杰作。他压根没有料到她真的会射出，所以在看到箭飞来的时候反应有些迟了，才让箭擦过了脸颊。
　　方绍恩举手擦过那微痛的脸颊，一抹血迹就印在了他的手上。那血红得如此地惊心。
　　她竟然真的射向了他，如果不是他闪动了一下，那箭相信现在已经贯穿了他的喉咙。难道她就真的那么恨他吗？要至他于死地？
　　她真的射出了？真的射出了？贝儿握着弓的手竟然哆嗦了起来。她也不敢相信自己竟然真的把箭射出了。
　　贝儿迎上的是方绍恩那怒气与杀意混合的眼神，她急促地低下了头，逃避他的目光。几声快速的马蹄声，方绍恩已经策马来到她的身边。在贝儿还没有反应过来的时候，他一只手已经狠狠抓上了她的脖子。
　　贝儿被迫仰起的头，痛苦的表情对这方绍恩那充满怒气的眼神。
　　她的脖子很小，他只要一只手就能把那脖子狠狠地掐住，只要他一使劲，她的头就可以被他拧下来。
　　呼吸不了，贝儿痛苦地张开口，压抑多时的泪水呀流了下来。也许就这样死去也好啊，死在他的手里。反正是他把她抱回来的，现在就当她把命还给了他。
　　她眼中的绝望传达给他，她想死的信息。那张小脸憋红着，就像小的时候，她常哭到喘不过气来，直到他抱住她，才肯停止哭泣。
　　她当初是那么的信任他，就因为雪芙让她等着一个哥哥来接她，她就真的这样安静和信任地投进了他的怀抱。
　　她在他的手心一点一点长大的，她的生命就是他给的。她的每一个微笑，每一个快乐也都是为了他。而现在……
　　绝望……没有任何地挣扎，只等待着他不知什么时候加重在手上的力道。
　　因为那眼神方绍恩缓缓松开了手。就算他一次又一次地伤害着贝儿，但是真正要让自己养大的孩子死在自己手里，他还是做不到的。
　　他无法杀了她！他放下手的时候，心里就有一个声音对他说道。可是她却真的朝他射箭了。他的心，好痛！
　　方绍恩调转马头，没有说什么就直接离开了。在这样的情况下，他还能怎么做呢？只有离开，让那滴血的心暂时不再受伤害。
　　背后传来的是贝儿声又一声的咳嗽声。
　　看着他离去的身影，贝儿不懂，为什么他不直接杀了她呢？为什么还要这样的离开？贝儿的手不自觉地捂上那生疼的脖子，一股湿滑感传到她的指间。贝儿拿出手一看，她的手上也沾上了血迹。红，红得可怕。那是他的血，是她背叛他的证据。
　　他走了，宽阔的草地上，只有贝儿一个人住足的身影。在这无人的风中，终于可以好好地哭一场了。把压抑了这么久的痛苦全部哭出来。
　　风，把贝儿的哭声吹散了。

夜未归

　　夜幕再次降临，笼罩了整个大营。篝火在风中飘浮着，拉动着跳动的人影。
　　大帐里传来皇上怒吼的声音：“我再问一次，鹿真的是你猎到的？”
　　二王子一惊，低下头，轻声说道：“是的。”
　　皇上又把目光看向其他王子：“大王子说是拣到的，三王子说没见到鹿，四王子的鹿也说是拣到的，五王子也是拣到的，六王子说没见到鹿。为什么只有你老二说是自己猎的呢？”
　　“鹿乃吉祥之物，谁会猎到不拿走，让后人来拣呢？而且哪有这么多鹿来拣啊。”二王子低声说道。
　　皇上给一旁的朱旭一个颜色，朱旭就上前在那死鹿旁蹲下身子，抬起那鹿的后腿，就可以清楚地看到那里有着一个小小的烙印，很明显是人为的。
　　“是我们的鹿。”朱旭说道。
　　“你还有什么好说的？”皇上一声大吼。
　　“好了好了，”皇后一脸笑意上前，“二儿也是想讨你欢心啊。”
　　二王子叹了口气，单膝跪到了地上：“父王，这鹿确实是我拣的。只是我不明白……”
　　“不用你明白，”皇上的脾气还是这么坏，“你只能记住今天的教训就好。你给我出去，我不要见到你！”
　　被皇上下了令，二王子也只能忍下这口气，起身离开了。也许是外面那小太监站的不是地方，也许是二王子心情不好，他们竟撞在了一起。
　　二王子一声冷哼，懒得跟这样的的阉人说话，就直接走开了。
　　皇上听到声音问道：“外面是谁？”
　　那个小太监急忙跑了进来，哭丧着脸说道：“回皇上，是我小卓。”
　　小卓是玉妃身边的人，这已经入夜了他不在主子那伺候着，跑这大营里来干什么？
　　皇后一脸地不快：“你来干吗？”
　　“回皇后，”小卓一副都快要哭出来的表情，道，“玉妃今天出去了，到现在还不见回来呢。”
　　皇上一听，神情马上紧张了起来：“她说去哪儿了？”
　　“娘娘说……”小卓害怕着没敢直接说出来。
　　“快说！”
　　“她说要学贝儿小姐去打猎。就骑这马自己一个人走了。”
　　“骑马？她怎么回骑马？”皇后问道。
　　“我教的。”皇上一边说着，一边就往外走去。
　　***
　　方绍恩坐在篝火前擦拭着自己的剑，火光影着他脸上那抹暗红。他脸上的伤根本没有人注意到。他从小就是一个孤儿，以前他的伤还有贝儿会注意，现在还有谁会来关心他呢？
　　不远处，四王子急冲冲地跑到他的身边，没等脚步停稳，就问道：“大将军，贝儿呢？今天没看到她和你一起回来啊？”
　　贝儿？他是直接回来的。反正他在这里只是护卫加完成那个计划，狩猎只是王子间的竞争，与他无关。
　　贝儿就那样被他丢在了那里。难道贝儿还没有回来？
　　方绍恩抬头看看天，已经全都黑了，这时间，是一些凶猛野兽出没的时机啊。
　　他的心突然就揪了起来，没有多想，直接一跃上马，就朝外面奔驰而去。一如曾经。贝儿，你一定不要有什么事啊。
　　皇上心急火燎地走出了大营，就看到方绍恩骑马冲了出去，他马上大声喊道：“你们几个！”他指着离他最近的那些士兵，“马上和大将军找玉妃娘娘去。快！”
　　那几名士兵也马上上马追逐着方绍恩而去。
　　四王子狠狠地跺了下脚。什么啊？他方绍恩这么急着出去就去找玉妃？那贝儿不就没有理了吗？
　　想着他也马上跑到自己的马身旁，快速上马飞奔而去。他的目标和他们不一样，他只在乎贝儿！

回来了

　　夜幕下，昏暗的月光，这郊外的事物都被映出一个大致轮廓。因为出来得慌忙，他们竟没有一个人点了火把。
　　不远处，似乎有着一个人！方绍恩马上叫道：“贝儿？”
　　那人没有回答。
　　方绍恩马上下了马，冲到那人的身旁。一个身影马上紧紧抱住了他，大声地哭了起来。
　　不，不是贝儿！这样的味道，不是贝儿。方绍恩轻推开怀中的人，捧起她的脸，失声叫出：“玉妃？”
　　玉妃又一次投入了他的怀中，紧紧抱着他，哭着喊着：“带我回去，带我回去，我好害怕啊。”
　　方绍恩身后的士兵围了上来，一个士兵说道：“将军，我们回去吧。娘娘可找到了，不要让皇上等久了。”
　　方绍恩扶着玉妃站了起来，说道：“你们先带她回去，我再去找下贝儿。”
　　但是那玉妃却死死抓着方绍恩的衣服就是不放手。一小兵说道：“将军，还是和我们一起回去吧，说不定小姐已经自己回去了。如果她还没有回去，我们也可以多带人出来分头一起找啊。”
　　因为那玉妃就一直那样拽着将军，这些大家都在这昏暗的月光下看得清清楚楚的啊。
　　也许，她真的已经自己回去了。凭着贝儿的聪明和她的身体素质，这样的环境应该难不倒她才对。
　　方绍恩轻叹了口气，点了点头。
　　***
　　一匹快马在大营门口勒住了，马上的人大声问道：“贝儿小姐回来了吗？”
　　“回四王子，”守卫答道，“小姐刚回来。”
　　四王子脸上马上露出惊喜的表情。他策马进入营地，目光不停地搜索着贝儿的身影。
　　朱旭也看到了落魄的贝儿，他冲到贝儿面前，一只手就抚上她的脸。那张小脸已经不是以前的快乐得如同天使一般的脸了。眼睛红红的，额上的头发因为泪水已经全湿了沾在她的脸上。空洞的眼神似乎没有看到他的存在一般。还有……还有脖子上有着淤伤，还沾着血迹？
　　是谁？竟然对贝儿下这样的狠手？
　　四王子也冲了过来，一拉就把贝儿拉入了他的怀中，丝毫没有理会朱旭那诧异的眼神。
　　“贝儿，你到底上哪里去了？”
　　贝儿没有回答，现在的她什么话也不想说，只想找个安全的地方让她能好好睡一觉。可是天下之大，哪里有对她来说是安全的地方呢？
　　四王子轻推开怀中的贝儿，才看到她那一身模样：“该死的！是谁伤了你？难道方绍恩就不会保护你吗？”
　　朱旭一个冷哼，能这样伤贝儿的，除了方绍恩还有谁呢？“方绍恩呢？”朱旭问道。
　　他的问话一结束，那边马上传来一阵吵嚷声。只见方绍恩抱着玉妃同骑在一匹马上缓缓行到大帐前。
　　贝儿刚才空洞的眼神，突然有了焦点。她的嘴角扯出一和冷笑，泪水又流了下来。
　　她不见了，他却抱着另一个女人回来的。既然如此，那为什么当时不直接杀了她呢？心已经死了。如果再有机会杀了他，她一定会毫不犹豫地下手。
　　皇上看到自己的爱妃马上迎了上来。那玉妃也顺势从马上跳到了皇上的怀中，就大哭起来。
　　“你到底去哪里了，爱妃啊？”
　　“人家……人家就是听你夸赞贝儿，才想着也去……去打猎，让你开心的嘛。谁知道……”听着她断断续续地哭诉，皇上心疼地道：“好了好了，现在安全了啊。不哭了啊。”
　　方绍恩也下了马。他在进入营地的时候就看到了贝儿。而现在，贝儿正用那愤怒的眼神看着他。

第二夜

　　夜再次降临，星光交织着篝火，让着大营远看也如天上人间一般。
　　经过今天的事，他会怎么对她呢？他竟然真的不管不顾她，抱着别的女人回来了。就算是做戏给大家看，他也懒得做了？
　　贝儿坐在篝火旁，看着那跳动的火焰，今天的一幕幕又从回脑袋中。他为什么不杀了她？为什么？
　　“想什么呢？”一个声音打断了贝儿的思考。
　　贝儿转头随声望去，四王子已经在她的身旁坐下了。同时，他把一旁的干柴添入了篝火中：“夜深了，冷气下来了，多加点柴吧。”
　　贝儿看着一点点大起来的篝火，却什么话也不说。感觉到有目光的注视，她一转头，就对上了四王子的眼，而且……而且他们的唇离得好近、好近。+
　　“啊！”贝儿一声惊呼，马上低下了头。
　　四王子一笑，道：“贝儿会害羞了？看来真是长大了呢。”他停了下来，看着贝儿，等待着贝儿答话，可是他等到的只是一些篝火的“劈啪”声。
　　四王子一个苦笑：“贝儿，这次见你，感觉你真的变了很多呢。”
　　“就像你说的，我真的长大了。”贝儿淡淡地说道。
　　“真的吗？”四王子说道，“那我就去和我父王说，让他给我们两赐婚。”
　　贝儿一听，马上惊恐地看着他。他刚才说什么？赐婚？这……
　　“贝儿，”四王子继续说道，“昨天发现你还没有回来，我就一个人冲出去找你了。看到你平安地出现在我面前的时候，我就有这个打算了。现在你爹……似乎真像你那天说的。一个大男人，终究是要有一房正妻的。他已经不好再无微不至地照顾你了，那就由我来照顾你吧。”
　　“呃……”贝儿一时竟不知道该怎么回答才好。要她嫁出将军府？她从小就在将军府中长大，甚至每一次外出都是和方绍恩一起的。真要这样离开将军府？她……她对外面的世界好害怕。
　　对，就是害怕。此刻，贝儿的心加速地跳动了起来。那是害怕的感觉，她不想欺骗自己。
　　“怎么？高兴得说不出话了吗？”四王子一笑，伸出手，轻拂过她细滑的脸颊。
　　“贝儿！”一声低沉而微怒的声音从他们身后传来。他们朝后面望去，方绍恩就站在他们的营帐前，一双鹰般的眼睛直盯着眼前靠得很近的两个人，“夜深了，回来吧。”
　　他的话一说完，贝儿马上就站起了身，朝他跑去。
　　“木偶？！”还坐在地上的四王子轻声说道。对，就的木偶。贝儿就是方绍恩操纵在手中的木偶。不管发生什么事，只要方绍恩一拉线，这木偶就会乖乖地回到他的身边。
　　贝儿进入了营帐，帘子放下了，那小小的空间间，只有了他和她。
　　贝儿开始讨厌自己了，为什么一听到他的声音，就什么也不想地跑了过来。她的心，到底是恨着他？还是依赖着他？仰或是……爱着他？
　　“睡吧，今晚我不会动你。”方绍恩说道。今天的事，他已经把她逼上了死路，而她也将他逼上了死路。
　　贝儿一听，马上跳上了床，躲到了床的最里面的角落里。
　　看着她那蜷缩着的小小的身体，方绍恩失声一笑。战场上，千军万马伤不了他方绍恩一根头发，而就是这小小的人，却能这样轻易了结他的生命。

刺客事件

　　阳光重新洒向大地，大营里炊烟升起。
　　贝儿刚梳妆整齐走出营帐，就被外面的景象惊呆了。士兵们在搜索着一个又一个帐篷，而且都是以各王子的帐篷为主。方绍恩站在中间，冷酷地指挥着士兵们。那一刻，感觉他才是王者。
　　四王子朝贝儿跑了过来，拉起贝儿的手，就问道：“贝儿，昨晚没有吓到你吧。”
　　“什么？！”贝儿一脸雾水的问道。也许是昨天真的太紧张太累了，所以贝儿竟睡得很死。而且很久没有睡得这么好了。
　　还好，看她的表情，她应该没有遇上才是。四王子说道，“是刺客，有此刻混了进来，几个王子都是刺客的目标。”
　　“那你没事吧？”贝儿一听，马上问道。
　　四王子一笑，这女娃还是关心自己的。他笑着摇摇头。
　　不远处，方绍恩把这一幕真切地看在了眼里。站在他身旁的朱旭低声说道：“怎么？看到贝儿这么对四王子，你不舒服了吗？”
　　绍恩瞪向朱旭：“这话应该我问你的吧。”
　　“你对贝儿的那些龌龊事难道想这样永远的隐瞒下去，就把她当小鸟永远养在你的笼子里？”
　　“你说什么？”方绍恩微怒地直视着朱旭，“是贝儿和你说的这些？”
　　“别那么大声，”朱旭压低着声音，“这些只是我不巧知道的，如果贝儿真要说的话，在前几天就和皇后娘娘说了。”
　　方绍恩有些意外，或许说有些不知所措。
　　朱旭一笑，继续说道：“把贝儿放了吧。放过她，虽然我不知道是什么让你们之间改变了，就算贝儿是自愿的，那你没有想过她的未来吗？贝儿是你的女儿，这个大家都知道，难道你哪天要向我们说，你要娶自己的女儿当老婆吗？”
　　娶她？娶贝儿？方绍恩的脸上露出一个冷笑，原来朱旭并不知道真正的情况啊。他怎么还回娶她呢。她的一生他早就想好了。现在的贝儿，对外是他的女儿，实际是他的奴隶。再大些，就对大家说把她远嫁了，把她藏起来继续当他的奴隶就好。一辈子就是这样。他要她用一辈子的时间来赎罪。
　　而他的妻子，会是雪芙的女儿。他爱的雪芙，即使她已经离开了，但是他还是爱她，他要把这爱全给她的女儿。
　　“对，贝儿是我的女儿，”方绍恩对朱旭说道，“所以我怎么教我的女儿，你管不着。”
　　一时朱旭也无法应答。他只能长吁口气，道：“现在这计划是我们两在执行的，要是我们两闹了矛盾确实不好。但是我还想提醒你，雪贝儿不是你养的小鸟，她是个人。你这么做，总有一天你会后悔的。”
　　后悔？如果真有那一天，那么他就亲手杀了贝儿。

51. 山顶祭墓（温情，有点转机了）

　　忙碌了一整天，都因为那该死的刺客。大营在夕阳下恢复了平静，炊烟再次升腾起来，空中弥漫着烤羊的香味。但是在大营中却找不到那抹淡黄色的身影，就连发将军的身影也没有看到。
　　但是在天边却能看到一匹正朝着西边，追逐着夕阳的方向前进个马匹。
　　晚风吹拂过山顶的数，树叶发出哗哗的响声。地上的枯草也随着风摆动着。一个男人蹲在一块墓碑前，身手擦拭着墓碑，一脸的柔情。他轻声说道：“芙姐姐，我来看你了。你的女儿，很快就会找到的。你放心吧，我会好好爱她，照顾她的。”
　　一阵马蹄声接近了他，他站起了身子，不用转身他就能知道马上的人是谁。因为知道这地方的，只有他和她。
　　马蹄声止住了，却许久没有人靠近这墓碑。他一笑，继续说道：“芙姐姐，是贝儿。我和贝儿现在……”他又是一个冷笑，这样的事情，就是要他当着一块墓碑他也无法说出口啊。
　　他转身看去，马匹旁的雪贝儿眼中满是惊恐。很明显的，看到他也在这里，让她很害怕。
　　在府里，不让她去佛堂，在这里，在她惊恐的眼神中，他无法再狠下心。“过来吧。”他轻轻说道。
　　贝儿在得到他的允许后，才走到了墓碑前，蹲下身子，把那用枯草编成的一个环放在墓碑上。
　　“娘，贝儿来看你了。”她低声说道，“娘，我现在很好，有吃有住，大家都很关心我、爱护我呢。我就是大家手中的宝贝呢。娘，你就放心吧，我会很幸福很幸福的。”
　　谎话！这些全是谎话！即使在没有人的山顶，即使是在雪芙的墓碑前，她还是说着谎话。为什么？为什么她就不会试着去指责他呢？
　　“娘，”贝儿伸手抱住了墓碑，那是娘的怀抱啊，她把脸贴在冰冷的墓碑上，“谢谢你给了我生命，谢谢你爱着我。我也会永远爱着娘的。”
　　许久，贝儿才站起身，看着她身后眼中泛着泪光的方绍恩。他的泪是为娘，只有娘才能让他感觉到心痛。这么多年了，他一直没有娶妻，也是为了娘，也许他是对不起她，可是他绝对对得起她的娘。
　　“方绍恩，你真的很爱我娘，我知道。”贝儿轻轻地说道，“娘已经不在这么多年，你还这么守护着她。“说着，贝儿上前一步，靠近了方绍恩，踮起脚尖，仰起头，在他的唇上印下一吻：”这是我替我娘谢谢你的。”一颗泪也从贝儿的脸上滑落。不管他对她是对么的残忍，但是这样的男人值得娘去爱。
　　贝儿在结束那个轻吻后低下了头，她知道，她现在只是一个奴隶，一个招他嫌弃、痛恨的奴隶。而娘才是他手中的宝。嫉妒？贝儿的心中突然升起了这个词。她嫉妒娘，嫉妒她就算死了依然享受着方绍恩的宠爱。
　　一双大手突然揽过了她的腰枝，同时那熟悉的唇也封住了她的唇。“贝儿。”他低声呢喃着。并在她无意中微张的唇间，探入了自己的舌，并和她的*着。
　　风，吹起，撩起了她的长裙。而长裙的下摆，扫过了墓碑上那个枯草做的环。
　　一阵马蹄声，推开了已经茫然的贝儿，警惕地望向马蹄声的方向。
　　该死的！竟是玉妃！她骑走了贝儿的马，那就说明刚才的一切她都看到了！
　　贝儿喘息着随着方绍恩的目光看去，那说明……说明……事情包不住了？

抱养

　　明朝
　　迎亲的锣鼓声传遍了菜市，最后在一家并不起眼的人家停了下来。喜婆摇晃着腰枝走了进去，不一会儿，她就搀扶着一个新娘子出来了。
　　华丽的喜服没有能掩饰住新娘玲珑的娇躯，喜帕遮住了她的面容。
　　突然人群中一个声音大声喊道：“芙姐姐！”只见一个瘦高男孩冲到了新娘子身旁，但是他很快被迎亲的随从拦了下来。
　　新娘子扯下了喜帕露出她惊艳的面庞，她紧皱着眉头叫道：“绍恩。”本来想上前的身子也被喜婆拦了下来。
　　“哎呀！快盖上！这多不吉利啊！”喜婆抢过喜帕又盖到了雪贝儿的头上，把她和那男孩隔开了。
　　那叫绍恩的男孩不停的挣扎着叫着“芙姐姐”，但是新娘子最后还是被推上了花轿。锣鼓声响起，他们又上路了。
　　绍恩紧紧纂着拳头，看着越去越远的花轿，大声喊道：“芙姐姐，你等我！我二十岁前一定当上将军，抄了那苏府，抢你回来的。我会娶的，芙姐姐！”
　　路人看着、听着都只是抱以一笑。就这样一个街头小混混说要抄了鼎鼎大名的苏将军府，这不是笑话是什么？
　　那一年方绍恩十一岁，雪芙十六岁。
　　*
　　可是这并不是个笑话，六年后，才十七岁的方绍恩就以红翎将军以及钦差大臣的身份查抄了苏府。
　　十七岁的他，有着超越年龄的沉稳和冷酷。此刻，他身着戎装一脚踢开了房门。一个闪电划破天际，也映出了地上的一具女尸还有一地的血字。
　　“点灯！”他一声大吼，几名那着火把的士兵就冲了进来，有序地在两旁排开。顿时，房间如同白昼一般。
　　地上的字？！地上的字让方绍恩一惊，不紧后退了一步。
　　那是地上躺着的那女人用自己的血写下的字。“恩，贝儿就拜托你了。别杀她。”最后一个字是一个没有写完的“芙”字。而躺在地上的女子就是六年前，他发誓要娶的女人雪芙。
　　一个士兵上前查看了尸体，说道：“回将军，应该是中毒死的。”
　　又一个闪电划破天空，紧跟着的是一声巨雷，还有一个小小的哭声。
　　方绍恩随着哭声望去，那是一个蹲在椅子下的小小的身体，小到似乎他只要轻轻一捏就可以捏碎她的骨头一般。
　　方绍恩抽开了椅子，让她再没有躲避的地方。他蹲下身子一看，那是个小女孩，满脸的泪水，一张脸全皱到了一块。
　　“你叫什么名字？”方绍恩问道。
　　“贝儿。”小女孩边哭边说道，“娘说……有个哥哥会来接我的。”
　　方绍恩指着地上的尸体说：“那是你娘？”
　　小女孩回答道：“二娘给我娘……喝粥，然后……娘就一直在地上睡着了。”她的回答有些答非所问，但是面临这样大的惨事，她还能说出话来已经不错的了。
　　“那你几岁了？”方绍恩又问。
　　小女孩伸出了五了指头。
　　这时又一个闪电划破天空，小女孩“哇”的一声大哭起来。方绍恩揉了揉她小小的脑袋，把她抱了起来，朝屋子外走去。边走边说道：“全府上下全处死，一个不留。”
　　“哥哥。”小女孩在他怀中弱弱地叫道。
　　“不要叫我哥哥，从今天起，我是你爹。”
　　闪电夹杂着雷声再次劈开了夜幕，但是小女孩已经不再哭泣了，而是在方邵恩的胸前紧紧拽住了他黑色的衣襟。

幸福的童年

　　贝儿六岁
　　夜风从窗户吹来，有些凉。一个高大的身影把那扇小窗放了下来，但是月光依然能从上面的小窗上洒入。
　　大***上，一个小小的身子横睡在***上，光洁的身上只穿着一袭红肚兜。
　　那高大的身影走到了***边，月光照在了他的脸上。那是一张刚毅的男性的脸庞，此刻正带着微笑看着那小小的***。
　　“真牛！睡着了都会滚来滚去的。”那是个低沉而好听的声音。那男子把***上的小人轻轻抱起，放平了，再给她盖上被子。
　　他就是方绍恩，那么***上的小人就是他抱回来的贝儿了。
　　绍恩也脱下自己的衣服，露出健硕的胸膛，滑入被子中，把贝儿轻轻地抱入了怀中。
　　怀里的人不安地动了动，但是却没有醒来，而是把自己的小脸贴在了绍恩的胸口，又沉沉地睡去。
　　
　　贝儿八岁
　　在佛堂里，对着门的是一尊观音，而在左面的墙上供奉着的是一个灵位。“雪芙之位”，那是贝儿的母亲，而切墙上还有着一张她的画像。画像里的人有着绝色之姿，在百花中更显娇艳。
　　贝儿正踮着脚尖，想把手中的香***入香炉中，但是却怎么也不够高。
　　一旁的绍恩一笑，高高地抱起了她的身体，让她顺利地给母亲上了香。
　　“爹，人家小朋友都是跟爹姓的，为什么我要跟娘姓呢？”
　　绍恩溺爱地用手刮过她小巧的鼻子：“雪贝儿，姓雪不是很好吗？”
　　“可是为什么呢？”贝儿还是追问道。
　　“等你再长大些，大到十七岁，爹就告诉你。”绍恩回答道。
　　贝儿马上拉起了他的手，就往外扯去：“那我们去吃饭吧，我要吃多多的饭，就可以快点长大了。”
　　
　　贝儿十岁
　　皇宫里百花开放，蜂蝶飞舞。花丛中一个粉嫩粉嫩的小女孩用网扑着一只蝴蝶。
　　皇帝正一脸笑意地和大臣们谈着话。他身旁的皇后突然碰了碰他的手臂，向他使了个眼色，让他看看自己身边的大将军方绍恩。
　　他的方大将军正在看着花丛中扑蝶的小女孩，一脸的浅笑。
　　皇后用扇子遮着，在皇帝的耳边悄声说道：“我还是第一次见大将军笑呢，看来那女娃定是你的大将军最重要的人了。”说着她也笑了起来。
　　花丛中的小人突然停了下来，“哇”一声就哭了起来。
　　方绍恩马上施展轻功从花丛上飞过落在她的身边，焦急地问：“贝儿怎么了？”
　　小女孩举起了手指头：“蜜蜂扎我。”
　　一旁的皇亲国戚，高官大臣们都是一脸的吃惊。以沉着冷酷出名的大将军，竟然为一个女孩如此紧张。
　　
　　贝儿十二岁
　　一匹快马飞快地跃过栅栏，冲入校场。马上的人竟是一身粉色纱裙，倒显得英姿飒***。马儿在方大将军前勒住了，马上的人一个翻身就跳到了地上，美丽的笑脸笑开了，说道：“爹，今天教我射箭吧。”
　　绍恩边伸出手抚过她被风吹乱的一丝头发，一边对身后的士兵说道：“取把弓箭过来。”
　　教她搭弓上箭后，绍恩走到了贝儿的身后，紧紧贴着她的身体帮她瞄准：“手要有力！还有下盘要稳！不然箭***去的时候会被力往后退的。”
　　已经露出些许少女姿色的贝儿总觉得这个姿势有些不好，一时竟没有听进绍恩的话。
　　绍恩脸上的表情一沉：“下盘要稳！听到了吗？”虽然对她***爱有加，但是在这些事情上，他还是很严格的。
　　贝儿含糊地应了一声却没有动。
　　突然她感动双***有了异样的侵入，马上紧张地张大双腿，避免异样的***。原来是她身后的绍恩，抬起右腿***入她的双***，迫使她张开了双腿。
　　他的气息吹拂在她的耳旁：“下盘要稳，就是提醒你张大双腿的意思，这不是早在扎马的时候就学过了吗？”
　　暖暖的气息让贝儿更加不舒服起来，身体中有什么在乱窜一般。
　　“集中精力！”一巴掌毫不留情地打在了贝儿的***上。同时贝儿也松手***了箭，但是箭的冲力让她往后退了一小步。还好绍恩就紧紧站在她的身后。
　　“都说了下盘要稳！看来要找时间重新练扎马了。”

你是我手中的宝1

　　贝儿十四岁
　　夜已经深了，只听到偶尔的虫鸣。方绍恩轻推开房门，走到***边，朦胧中***上有着一个小小的躯体。或许不应该再说是小小的了，虽然贝儿站起来也只是到他的胸口，但是毕竟已经是十四岁的少女了啊。
　　方绍恩看着贝儿沉沉的睡脸，嘴角露出一抹笑。想着今天早上贝儿就是赖着等他出门才肯起***，他还感到奇怪。刚才何姨才跟他说了原因。
　　原来这小姑娘真的长大了，已经来了葵水。
　　何姨还提醒他说，是不是要分房睡了，毕竟总不能这样和长大了的女儿一直睡在一起啊。
　　绍恩也只是答他自有分寸，但是他真的不打算和贝儿分开睡呢。她的睡颜是那么甜美，没有她在身边，他根本就睡不沉。
　　绍恩，带着那笑容宽衣滑入被中。
　　
　　贝儿十五岁
　　炎炎的夏夜，方绍恩从梦中醒来。梦里的场景让他***不安，已经二十七的身体需要女人的安慰。虽然他在二十岁后，就让两名侍妾进府伺候了，但是他每晚还是会和贝儿一起睡，从不在侍妾那留宿过。
　　夏日的月夜很明亮，月光从小窗洒了进来，落在那张大***上。方绍恩看了看身旁的雪贝儿，不知什么时候，她已经踢开了薄被，露出雪白的双腿，只着一件红色肚兜躺在他的身边。
　　顿时，方绍恩身上的***更加让他难以忍受。他就像着了魔似的，把手***贝儿雪白的双腿上，轻***擦着。那样的光滑细腻的感觉，让绍恩不得不加快了自己的呼吸。
　　梦呓中的贝儿发出了轻微的***声，双腿也不自觉地交叠并相互磨搓着。
　　绍恩靠近了她的身体，那少女的体香马上渗入他的全身。
　　绍恩的手沿着贝儿的腿往上游走，在触击她那秘密花园的时候，她突然发出了一声“啊~~”的声音。不再想刚才呢喃的***，而是清晰的叫出了声。
　　“爹。”贝儿睁开了迷离的眼睛，同时双手按住了绍恩还放在她***的大手，“我好热。”
　　绍恩有些慌乱了，她毕竟叫着自己爹啊。他马上从她的双******手来，但是下一刻他的呼吸更加无法控制地加快了。
　　清晰的月光下，只见贝儿迷离的双眼看着她，而双手已经扯掉了身上唯一的衣物肚兜，一个***待放的少女的身体就这样在月光下呈现在他的面前。
　　绍恩的手不自觉地抚上了她高挺的浑圆，贝儿也在梦呓中发出了***声。那无疑是给了绍恩鼓励。他的手慢慢滑了下去，她的肚子，她的小腹，她少女的***。
　　“爹，我好热啊。爹……”朦胧中的贝儿说道。其实绍恩根本不知道此时的贝儿是醒着还是睡着，仰或她只是这样迷糊着。
　　绍恩的手朝着那***中探去，湿滑的感觉让他感到无比的兴奋。
　　不对！他不能这样！
　　绍恩的眼神一变，低声骂道：“该死的！”就快速地起身，离开了房间。
　　感觉消失了，那难受却又舒服的感觉消失了。贝儿睁开了眼睛，轻声喊道：“爹。”却只看到绍恩离开的背影。
　　

你是我手中的宝2

　　刚才？刚才？爹在做什么？
　　隐约中知道那应该是男女间的事情，但是为什么他给了她那样的感觉还要离开呢？而且是带着愤怒的样子离开。
　　不行！她要去问个清楚！为什么给了她感觉还要这样离开？
　　雪贝儿想好了，马上穿上简单的衣服跑了出去。
　　*
　　方绍恩一身的不舒服，竟然全是为了雪贝儿。现在似乎也只有他能让他一身的不爽了。为什么不爽，他也说不上来。不只是欲求不满，还有着很多东西的样子。
　　他一脚踢开了侍妾双灵的房门，边往里走，就边解下自己的裤头。
　　双灵被那突如其来的声音惊醒了，还没有看清闯进来的是谁，一具身体已经压上了她，并一把扯去她的底裤快速地洞穿了她的身体。
　　熟悉的味道，熟悉的身体，如此放肆的行为在这将军府里也只有将军自己敢这么做了。那她身上的人除了将军还能有谁呢？
　　一阵欢爱过后，绍恩退出了她的身体，却看到了她惊恐的眼神。他疑惑着随着她的眼神看去，那扇被他踢开的门外，月光正照在雪贝儿惊恐地瞪大着双眼的脸上。
　　绍恩长吐了口气，她怎么会跟来呢？自己为什么竟然没有察觉她就在门外呢？那么说，她已经看到了这一切吗？
　　绍恩扯过被子，盖住双灵的身体，同时也拾起丢在地上的自己的裤子套在了身上。
　　在一切恢复了以后，他才慢慢地走到雪贝儿的身旁。要他怎么向她解释呢？早知道就让何姨先告诉她这些事情了，那样就不用他一个大男人来解释了。
　　绍恩还在想着应该怎么开始说这事情的时候，雪贝儿就吼道了：“你怎么可以这样？”
　　“贝儿，听我说好吗？”绍恩尽量用她可以接受的方式解释问题，“这种事情很正常，对大人来说，就像饿了要吃饭一样。”
　　可是很明显的，雪贝儿并没有听进去，而是开始流下眼泪来了：“你怎么可以这样呢？刚才你还……”哭泣着的贝儿无法说出下面的话了，但是这已经让方绍恩很为难了。
　　她竟然知道？她刚才并不是完全地在梦中啊。
　　“贝儿，听爹说好不好？”绍恩俯下身子，试图平视着雪贝儿。
　　“我不要听！你怎么可以对我那样了以后，再找这个女人呢？难道我就不可以吗？”
　　等等！贝儿在说什么？什么意思？她在生气，并不是因为被她看到自己的床事，而是生他刚才没有继续对她的气？这还真是该死的了。她怎么能有这样的想法呢？他是她爹啊！
　　但是看着贝儿那满脸的泪水，什么责备的话方绍恩也说不出来了。他捧起了雪贝儿的脸，让她看着他，说道：“你怎么能和她们比呢？我又怎么会伤害你呢？你是我手中的宝啊。”
　　说完这话，绍恩都有些吃惊了。他似乎真的做错了什么事了。

甜美的中秋

　　中秋的圆月高高地挂在深蓝色的天幕上，月光洒在清冷的庭院里，映着亭子中正对着一桌美味皱着眉，嘟着唇着的少女的脸上。
　　她身上华丽的份色纱衣一看就知道她是这府上的主人之一。但是现在，在这团园的日子里，却只有她一个人对着月亮了。
　　一行人缓步走进亭子，走在最前面的是一个穿着华丽服饰的年轻美貌的女子，她带着笑容说道：“贝儿，怎么将军还没有回来吗？”她的语气温和，看上去倒像是一个温柔的人。
　　刚才那还皱眉嘟唇的少女斜着眼睛瞟了她一眼，说道：“就算我爹回来了，那也是和我一起赏月，也轮不到你啊。”
　　“你对双灵姑娘也太放肆了！”那美貌女子身后的一个丫鬟不满地说道。
　　自从上次被贝儿撞上和将军那事以后，贝儿就总的有些针对她的样子，以前倒没发觉呢。双灵抬起手，制止了丫鬟地声音。她淡淡说道：“那好，我先回房去了。”说完，她就轻轻地转身，朝自己院里走去。
　　她身后的丫鬟似乎还想说些什么，但是她径直走了出去，丫鬟也只好跟上了。
　　雪贝儿还不忘在她背后冷哼一声。
　　双灵知道，她在这府里的身份也只是侍妾，最好的命运也只是以后将军大婚后立她为侧室罢了。而雪贝儿岁说是小姐，但是将军却一直和她睡在一个房里，这其中的奥妙不难而知啊。
　　一串沉稳的脚步声走进了庭院，雪贝儿的脸上马上雀跃了起来。她冲了上去，紧紧抱着那脚步的主人，大声叫道：“爹，你可回来。我都等你好久了。”
　　方绍恩一笑，推开怀中的人，手指抚过她凝脂般的肌肤：“不是说了，会很晚，让你先睡了吗？”
　　“可是我还没有和爹赏月呢。今天的月亮多亮啊。”她边说着，边扯着方绍恩的手往亭子里走去，那里有着一桌的美食等着他们呢。
　　但是绍恩却没有跟着他走，而是直接坐到了亭子旁的台阶上。他修长的腿跨过了三个台阶，深炯的眼神带着笑看着跳着跑去拿糕点的贝儿。
　　雪贝儿把一个桂花糕递到了方绍恩的身前，自己也坐到了比他低几级的台阶上，把背靠在他修长的腿上，舒服地把他的长腿当成了靠背。
　　“爹，你说我们是不是每年中秋都会在一起赏月啊？”雪贝儿边吃着桂花糕边说道。
　　“中秋是团圆的日子，我们的父女，当然会在一起啊。”那小小的糕点只需两口就可以吃掉了。
　　“爹，你的嘴角？”
　　嘴角？绍恩还在疑惑中，雪贝儿已经爬到他的身前，仰双手撑在他的身旁，仰着头，双唇印到了他的唇边。小小的舌伸了出来，舔过他的嘴角后一笑，又靠到了他的长腿上。同时吐了吐舌头，那上面沾着一小粒桂花糕。
　　看来是他不吃得大口了些，一些碎屑沾上了嘴角，而那该死的小妮子竟然用这样的方式帮他擦去碎屑。
　　方绍恩长吐口气，平服小腹中一丝莫名的燥热。

痛苦的开始

　　“啪！”一声巨响，一张纸被狠狠地压到了桌面上。接着是一个男人气愤的声音：“已经查实？”
　　站在书房中的一名士兵从没有见他们的大将军这么恐怖的表情过，马上低下了头，答道：“已经查实！当年的接生婆，还有为隐瞒此事而谴退的丫鬟婆子都问了。证词出入不大。”
　　“给我派人找！尽快给我回复！”方绍恩大声吼道。
　　“是！”那士兵回答完就走了出去。还是快点离开的好，方大将军可是残忍出了名的呢。听说几年十年前是他亲自下令杀了那家人的，上下几百人呢。很多无辜的丫鬟奴隶都被杀了，还把整个府邸一起烧了呢。
　　方绍恩因愤怒而起伏的胸膛，还有那杀人似的眼睛，都足以让人恐惧了。他长吐口气，站起身子，拉下身后书架上一本很厚很厚的书，把那封信夹在了书中，又把书放回了原位。
　　他痛苦地闭上了眼睛，原来一切都错了，十年前就已经是错误的开始了，而且他还将这么错误延续了十年前的时间。
　　不！他要纠正这个错误，不能再这样错下去了。
　　方绍恩转身朝自己的庭院走去，他现在就要去纠正这十年来的错误了。
　　*
　　中秋刚过的午后，还是那么的燥热。雪贝儿正坐在桌前画着纸鸢，一旁的丫鬟小莲正在给她轻扇着风。
　　“小莲，你看我的纸鸢画的怎么样？好看吧。”贝儿把自己刚画好的燕子纸鸢举了起来，满意地笑着说道。
　　“确实好看呢，小姐。”
　　小莲的夸奖让贝儿更加的高兴，她举着纸鸢站了起来，在原地挥舞着纸鸢，想象这它飞上高空的样子。
　　“等明年春天的时候，我就可以带着这纸鸢和我爹去郊外玩了。”贝儿带着自豪的语气说道。他爹可是了不起的大将军呢。
　　“那当然，将军那么疼小姐呢。”
　　“哼！永远也没那可能了！”一个声音从门外大声的吼了进来。雪贝儿随着声音望去，是她的爹爹。但是他的双眼却充满了……杀意，狠狠地盯着自己就像要把她吃下去一样。这眼神是十年来从来没有过的，让贝儿也有些慌乱了。她放下了自己的纸鸢规矩地站好，胆怯地问道：“爹，你怎么了？”
　　但是方绍恩上前就是一巴掌，狠狠地打在了雪贝儿的脸上。贝儿吃惊地捂着自己的脸，泪水就流了下来。但是没有等她说话，方绍恩就已经把她拖到了床边，用力地摔到了床上，而且一把就扯下了雪贝儿的长裙，露出她雪白光滑的双腿。
　　这是怎么回事？这到底是怎么回事？小莲丢下了扇子，就跑了出去。她要快点叫何姨过来，将军怎么会突然对小姐这样呢？
　　“爹！”雪贝儿交叠着双腿，试图隐藏双腿的美丽，但是却没有任何东西能为她暂时遮挡一下，“你干什么？放开我。爹！”泪水早已经布满了她整张小脸。

他不是她爹

　　“爹！”雪贝儿交叠着双腿，试图隐藏双腿的美丽，但是却没有任何东西能为她暂时遮挡一下，“你干什么？放开我。爹！”泪水早已经布满了她整张小脸。
　　“你不是说我为什么只要双灵不要你吗？现在我要你了，你该高兴才是啊。”方绍恩一只大手就把贝儿的双手牢牢抓住，高举过头，同时另一只快速地撕下了她身上的衣物。
　　那种特别的冷气侵入了雪贝儿的全身，屈辱涌上了心头，以往高傲的贝儿此刻只能在方绍恩的身下哭着求他：“爹，求你不要啊。爹！放了我吧。”
　　方绍恩的手紧紧捏着她的一只浑圆，贝儿发出了痛苦的叫声。“怎么？你不是应该兴奋的吗？别一副痛苦的样子，装着兴奋些，也许我一会会温柔点对你呢。”
　　“你不是爹！你是个混蛋！”雪贝儿不停地颤抖着，她拼了全身的力气喊出了那句话。
　　“我本来就不是你爹！”方绍恩的大声吼道，同时一个挺身狠狠地进入了她的身体。
　　“啊！”身体被撕裂的感觉，让雪贝儿难以忍受地大声叫了出来。
　　“叫啊！更大声叫啊！让全府上下全听到你的声音！”方绍恩丝毫没有理会贝儿的痛苦，他的世界里，只有报复。看着贝儿痛苦的脸，报复的快感和生理上的快感一起喷发了出来。
　　“方绍恩！你是个混蛋！你不是我爹！我娘不会放过你着个禽兽的！你混蛋！”雪贝儿绝望地看着上方，现在她已经什么也做了不了，只能任由着她称呼为爹的男人在她的身体里驰骋。
　　一切结束以后，方绍恩离开了她的身体，她那双腿间流出来黏液带着血的红色，让他很满意。他一个冷笑，边整理着自己身上的衣服边往外走去。
　　外面何姨和小莲还有几个小丫鬟早已经在外面听到了里面的动静，确切的说，雪贝儿那样的惨叫声应该是半个府邸都能听到了，也都猜到了是什么事。
　　方绍恩对何姨的到来并没有吃惊，还是一副自然的样子，就仿佛刚才宠幸的不过是双灵姑娘罢了。他边拉好袖口边说道：“记住给雪贝儿喝药，不留子嗣，直接带到西院去，以后就让她住那边。从现在起，她降为奴婢，别忘了给她安排工作。”说完他的大步走开了。
　　何姨在他身后应着：“是！”
　　待他走远了后，何姨马上对身后的小丫鬟们说道：“你们赶快去厨房提几桶热水来，伺候小姐沐浴，快去。”小丫鬟们跑开后，何姨才走进了房间。
　　早有心理准备的何姨还是被眼前的景象呆住了。
　　一地散落的被撕碎的衣物，床上的雪贝儿空洞的双眼，眼角还挂着泪水。她一动不动，双腿还是那样打开着，双腿间血还在往外流着，身上的抓痕更是数不清了。
　　将军怎么会突然对小姐下手呢？
　　

沦为丫鬟

　　何姨轻轻走近贝儿，唤道：“小姐？小姐，你还好吗？”
　　雪贝儿还是没有回答，就连目光也还是那样的呆涩。
　　何姨只好上前先把她那打开的双腿合上，拉过被子，盖上她的小小身体。那是一具才十五岁的身体啊，就这样被摧残得不成样子了。
　　“何姨，”雪贝儿总算出声了，何姨马上在她身边坐下，伸手为她抚过因泪水浸湿而紧贴在额上的头发，只要能让她感觉到她不是一个人的，那会让她感觉好很多。
　　“他为什么要这么对我？”雪贝儿问道，她的声音很轻，但是充满了失望。那是宠爱她整整十年的爹啊！一下竟变成了禽兽一般的男人。
　　“我也不知道啊，这是命吧。女人的命。”何姨轻答道。
　　丫鬟们陆续进来了，她们在房间里隔上了屏风，在浴桶里倒好水。
　　何姨才轻扶起贝儿，说道：“去沐浴就好了，一切都过去了啊。你先照将军的吩咐，搬西院住几天，我保证用不可几天，将军就会去接你过来了。一切都会好的。”说着，她已经把贝儿扶起了身，可是就在离开床的时候，贝儿竟直接跌到了地上。
　　“我的腿？”贝儿的泪水又流了下来，她光裸着身体跌倒在地上，哭着说道，“我的腿，根本使不上劲啊。何姨，我是不是瘸了。”
　　何姨一边安慰着她：“没事，没事。沐浴完就好了啊。”一边在心里感叹着，这将军下手也太狠了吧，竟把小姐伤到了这地位。
　　在何姨的搀扶下，雪贝儿终于把自己遍体鳞伤的身体浸入了热水中。温暖马上润染了她的全身。
　　雪贝儿看着水中自己身体上或青或红是伤，她双手抱紧自己，泪水又流了下来。她边啜泣着边低声说着：“娘，为什么你当年要把我交给这么的男人呢？”
　　***
　　换上了丫鬟服饰的雪贝儿，一张苍白的脸，加上一身灰暗的衣服，让人感觉只要风再大一些，就让把她整个人吹倒似的。
　　在一路丫鬟的目光中，她在何姨的身后出现在西院。那是一个下等丫鬟住的院子，人多，而且不是很通风，有些潮湿的感觉。
　　何姨让西院的主管黄妈打开了一间正南的房间，那是整个院子里最好的一间单间了。其他的房间都是一堆丫鬟一起住的大间。
　　雪贝儿走进了这间从现在开始就属于她的房间了。但是她没有多看房间一眼，就直接倒在了那张只能容下一个人的小床上。双眼还是空洞地看着前方，或许她的眼睛里根本就看不到任何东西。
　　何姨把一些衣服物品放在了房间一旁的桌面上，看着贝儿那样只能轻轻叹了口气，拉着黄妈走了出去。
　　何姨轻轻为贝儿关上门，对黄妈说道：“黄妈啊，你在这府里时间不短了。以前将军是怎么宠她的，你是看在眼里了的。小姐现在是这样，但是难保哪天将军就把她接回去了。你可别委屈了她啊。”
　　“我明白的。”黄妈顺眼低下头道，“这里面的关系我还是知道的。”
　　“那就好。”何姨不放心地又朝房间看了一眼，才叹着气离开了。
　　

黄妈

　　太阳经过了漫长的黑夜再次照亮大地的时候，整个将军府已经是一片井然有序的样子了。
　　“咚~”一声，雪贝儿那房间门就被人粗鲁地踢开了，紧接着的是黄妈的声音：“怎么你还不起来啊？你还当你是小姐呢？”她毫不留情地掀起了雪贝儿的被子。
　　突然的寒冷让贝儿醒来了，因为哭了一夜，她是才刚睡着一会的。这会，她半眯着已经哭肿的眼，嘟囔着说了什么，却让人听不清楚，只看到她因寒冷缩在一起的小小的身体。
　　黄妈一个冷哼，抓起雪贝儿的手就往床下拽去。当贝儿重重跌到床下的时候，她被完全惊醒了，她的思绪又回到了昨天痛苦的时刻，她尽量蜷缩起自己的身体，口中不停地说道：“放过我！放过我！……”
　　黄妈伸出她那肥胖的手，摘下头上的发簪，就朝雪贝儿的手臂上狠狠地刺了下去。“放过你？当年将军可没有放过我女儿呢。现在就让你看看我是怎么报仇的。”
　　在她的发簪刺痛下，雪贝儿大叫了一声：“啊！”正个人就跳了起来。黄妈满意地看着眼前惊慌不安的雪贝儿道：“醒了？就换了衣服在中午前倒了将军和双灵姑娘房里的恭桶。什么时候做完，就什么时候吃饭吧。”说完她就摇晃着肥硕的身体走了出去。
　　对了，她现在已经不是小姐了，只是一个丫鬟而已啊。雪贝儿看着自己手臂上一个深深的红点，那是黄妈刚才所赐的。她知道她今后在这里的日子是不会好过的了，因为黄妈的女儿，那个叫什么名字来的丫鬟。
　　那年贝儿只有十一岁，方绍恩深夜回来的时候竟然看到房间里有异常的火光，冲进去一看，是贝儿把被子掉到了地上，而不巧的是蜡烛那晚也掉到了地上。结果蜡烛把被子点着了，幸亏绍恩回来即使，还在被子中酣睡的贝儿才没有受伤。
　　而那晚值夜的丫鬟就是黄妈的女儿，她不仅被绍恩毒打了一顿，还在十四岁的时候就卖给了别人当小妾。
　　那事虽然贝儿并没有参与，但是黄妈早就把所有的恨都归到了她的身上。现在无疑是她自己送上门给她报仇来了的。
　　雪贝儿叹了口气，穿上一旁的丫鬟服饰，简单到给自己梳了头就走了出去。她昨晚曾想过死，但是死是那么的可怕。而且娘死的时候，不是说把她交给方绍恩吗？那就是说娘是爱她的，就算没有方绍恩，她也要好好活着，为了娘！为了那爱她，在最后关头还想着她的娘亲。
　　阳光照在雪贝儿的脸上，没有任何脂粉装点的她，显得那样的柔弱，但是仔细看她的眼神，却有着不屈的坚强。
　　她第一天的工作就是倒恭桶，这是最下等的工作了。但是她还是必须完成啊，因为不去完成就没有饭吃。没有饭吃就会饿死的，娘绝不会喜欢那样的贝儿的。
　　雪贝儿朝着那她无比熟悉的院落走去，以一个丫鬟的身份，从新走进让她受尽痛苦的庭院里。
　　

第二巴掌

　　轻推开那房门，熟悉的感觉涌了上来。
　　她就是坐在这圆桌上画的风筝，就是在这儿被方绍恩打了生平以来的第一巴掌。那张放置在帷幔后的大床上，他是那样残酷地折磨着自己。
　　雪贝儿看到了那床，害怕的感觉让自己的心加快了跳动。她捂着自己的胸口，别过脸去，试图暂时忘了这些。但是她还是忘不了，昨天受辱的一幕一停地出现在她的脑海中，甚至她还能听到她哭着喊他爹。
　　“你来干什么？”一个声音从门外传来。
　　雪贝儿听到声音转身一看，马上吓得本能地后退了一步，扶着圆桌边才稳住了身子。他怎么会在这里呢？这时间不是应该在上朝的吗？
　　看到她回头的一幕，方绍恩的拳头纂了起来，抑制自己想要伸手拥住她的感觉。怎么会这样？才一天的时间，她竟然就变成了这般摸样。
　　哭肿的双眼，没有施妆的脸色和那身并不合身的，明显宽大的衣服让她给人的感觉是那么的软弱。就像一棵小草，他就是稍微用点力就能把她折断似的。
　　“我……”雪贝儿回避着他的目光，一时竟不知道该怎么回答了。
　　方绍恩上前一步，贝儿马上紧张地又后退了一步。看到她的表现，方绍恩心里一快。他就是要折磨她，把雪芙所有的痛都加倍还在她的身上。
　　“你到底来干什么？”他再次问道。
　　“我来……来倒恭桶的。”她小声说着，没有敢看他的眼。
　　“很好啊，很适合你现在的身份。”方绍恩一步步走近她，贝儿紧张地往后退，直到她的后背抵到了墙上。方绍恩有些放肆地单手罩上她胸前的一只浑圆道：“像你这样的女人，就适合干这些活。好好做，说不定，我一高兴就让你当我的侍妾了呢。”
　　当他的侍妾？这样话他竟然也说得出口？有谁是让自己的女儿当侍妾的，就算他不是她亲生的爹，但是也已经叫他爹，叫了整整十年啊。
　　雪贝儿一气，瞪上了他，狠狠地打掉他那不安分的手，大声吼着：“谁要当你的侍妾？我就是死也不会再让你碰我一下的。”
　　“啪！”一声响起，雪贝儿的嘴角马上渗出了血迹。
　　方绍恩看着她因为自己的一巴掌而红肿的脸颊，一个冷笑：“看来你要从丫鬟的基本训练开始呢。难道你连不能顶撞我，这都不懂吗？”
　　泪水从贝儿的脸上滴了下来。从她记事起，这就是她受的第二巴掌，第一次是他打的，第二次还是他打的。当初给了她最多欢乐的人，现在也给了她最多的痛苦。
　　看着一滴又一滴泪从她的脸上滴到了地下，他的心里一软退后一步，走开了。就算他现在是恨她，但是当初的快乐和甜蜜还有些残留在他的记忆中啊。
　　雪贝儿在他走后才抬起了头，捂上自己生疼的脸。她挪动双腿，擦去眼泪，她还要完成今天的工作啊。那才是她从新走进这给她痛苦的庭院的原因。
　　

受辱

　　后花园里，一个小小的身影却提着一只很大的恭桶，摇晃着向前走着。路过她的人，全捂上了鼻子。虽然那恭桶是有盖子的，而且也没有多少味道飘出，但是人们还是会捂上鼻子急忙逃开。
　　“你就不能走快点啊！多影响别人啊。”一个声音从她的身后传来。
　　她回头一看，是两个小丫鬟。那两个小丫鬟看到了她，先是一愣，马上低下头匆匆走开了。想着刚才对她说的话，在一天前，不被将军杀了才怪呢。也不知道到底发生了什么事，这小姐到底做了什么竟然被将军这么惩罚呢。
　　看着他们走远，雪贝儿才又摇晃着身子，提着与她很不协调的恭桶向前走去。
　　好远啊。怎么发觉后花园这么大了呢？到底什么时候才能摇到地方啊。要知道她昨天晚上也没有能吃饭呢。
　　突然，身后被人推了一下，贝儿惊呼着放下了桶。还好，还好，捅没有翻。她回头看去，那是一个大丫鬟打扮的人，那人一个冷笑，道：“真想不到你也有今天啊。”
　　雪贝儿努力地在小脑袋中思索着眼前这人是脸，她的谁呢？在哪里见过？她和自己有过节吗？
　　是她！她想起来。她是双灵姑娘身边的大丫鬟秋雨，就是那天中秋节敢说他放肆的那丫鬟。自己现在的处境已经很糟糕了，雪贝儿学会了忍耐，低下头没有理会她，而是继续提着恭桶摇晃着向前走去。
　　突然，身后又被人推了一下。这一次的力道大得让她直接摔到了地上，而那恭桶也打翻了，泼了地面一地的水，也溅到了她的衣服上。
　　“你怎么可以这样？”雪贝儿朝秋雨嚷着，那不争气的泪水又掉了下来。
　　“我怎样？你是怎么对我们双灵姑娘的？”秋雨说道，“当初仗这将军对自己的几分宠爱，你就真当自己是这里的女主人了。要知道，将军已经二十七了，在没有婚配的情况下，我们双灵姑娘才是这真正的女主人。现在是你活该！”
　　雪贝儿真的不知道说什么好。她当了这么久的小姐，没有一个人敢这么对她说话的。现在别人真的欺负到自己头上来了，她连争辩都不会，只能自己哭着。为了不引来别人，她还是拼命忍着哭声。但是正在后花园的黄妈还是听到声音过来了。
　　“这是怎么回事啊？”黄妈摇晃着肥胖的身子走了过来。一看到那满地的水和已经打翻的恭桶，她马上捂上了鼻子，“雪贝儿，你是怎么做事的啊？”
　　“是她推我的。”贝儿一边掉着眼泪一边说道。
　　秋雨马上福了福身子，道：“黄妈，是雪贝儿自己不小心还怪我头上来了。”
　　黄妈斜着眼看着地上的贝儿，道：“我可不管你是怎么打翻的，现在是已经翻了弄脏了路，你就给我端水来，好好把这一块全擦干净了。什么时候做完，什么时候吃饭！”
　　说完，她又摇晃着身子走开了。这秋雨可真是为黄妈找了一个修理她的好办法啊。
　　贝儿听到她的话，心一沉，她就是辛苦做一天也换不来一顿饭啊。
　　秋雨捂着鼻子俯下身子小声说道：“我们双灵姑娘可是这府里的侍妾，以后大小也算是个主子呢。而你这脏了的身子，送出府也没人要，就只能留在府里给大家倒倒恭桶正好合适了。”说完，她也一个冷笑着走开了。
　　脏了的身子？雪贝儿的思绪又回到了恐怖的时候，泪水又汹涌地流了下来。她是脏了的身子，她是受人侵犯了，但是那也不是她愿意的啊。
　　恨！好恨他！方绍恩，既然他那么讨厌她，为什么当初还要带她回来，捧在手心呢？
　　

双灵姑娘

　　百花争艳，中间曲折的小路上，身着普通丫鬟服饰的雪贝儿正拿着一块抹布吸着地上的水迹。在把抹布吸上的污水拧进一旁的恭桶中。
　　泪水从她的脸上滴在了地上的水迹里，泛起一个又一个小小的涟漪。
　　为什么？为什么会这样呢？她昨天还是一个小姐啊，今天却在这里擦着地上的污水。从出生起，这十五年里，她哪里受过这样的委屈呢？
　　为了方便干活，她跪在了地上，那些污水也浸湿了她的长裙。但是现在，她已经不在乎这些了。她的心理只有无限的屈辱和痛苦，还有深深的疑惑。
　　她一定要知道，方绍恩为什么要这样对她！
　　雪贝儿任凭泪水的流淌，她没有擦去泪水，因为那样会让污水沾到她的脸上的。在那泪水中，她轻轻地说道：“娘，娘，为什么……为什么会这样啊？你快告诉我啊？难道……难道你当初把我交给方绍恩就是为了让我今日受尽委屈的吗？娘……”
　　但是没有人会回答她。
　　“贝儿？”一个吃惊的声音在她身边唤道。
　　雪贝儿抬起头，泪框中出现了双灵美丽的身影。她确实是美丽的，一身合身的丝绸纱衣，衬出她玲珑有致的身材，略施薄粉的面孔精致、细腻。
　　而她？雪贝儿一身已经湿了的衣服，还散发着臭味，头发在刚才跌倒的时候有些凌乱了。手里还拿着一块肮脏的抹布。雪贝儿马上低下了头。现在的她根本就不配看双灵姑娘一眼啊。
　　“哼！姑娘，昨天也不知道是府里那个**，叫得全府上下都听到呢。”双灵身后的秋雨斜着眼看着地上的雪贝儿。
　　双灵马上瞪了她一眼，道：“你要这么说！”说完双灵俯下身子，拉近了和雪贝儿的距离，她说道：“我不知道你到底做了什么惹得将军那么生气，但是我也是女人，女人的身子给了男人就永远逃不掉了。可是我真不明白，他不是你爹吗？”
　　“他不是！”雪贝儿的语气是那么的坚强。是的，他不是她的爹！永远都不是！没有一个爹是会这样对待自己女儿的！他只是禽兽！一个没有人性的禽兽！
　　听到她的话，双灵轻叹了口气，说道：“放心吧，我会找个将军高兴的时候，和他说说看。把你要到我身边来伺候，这样至少你不用干什么重活啊。”
　　“姑娘？”秋雨马上叫道。他们姑娘这是怎么了？当初那雪贝儿当小姐的时候，可是不知道多少次霸占着将军，就连姑娘也不样见将军。还处处有着针对姑娘的地方，现在姑娘竟然要对她好？
　　双灵站直了身子，没有理会秋雨。“我会尽快和将军说的，你先忍耐几天吧，贝儿。”说完，她就朝着刚才的方向走去。
　　雪贝儿看着她离开的背景，更加的疑惑了。要相信她吗？以前虽然没有做什么伤害她的事情，但是从一些角度来看，她不是应该恨自己的吗？为什么现在要对自己好呢？雪贝儿想着。
　　

学会坚强

　　夜幕降临，整座将军府在昏黄的灯笼下点缀得异常的美丽。偶尔路过的护卫，也给它增添了不少诡异的气氛。
　　但是在西院，却和别的地方不太一样。那里只有两只小灯笼，也没有护卫会去到那里防守。昏暗的走道上，一个小小的身影拖着脚步前进着。她身上的衣服已经不成样子了，一脸的疲倦和摇摇欲坠的身子，让她看起来是那么的弱不禁风。
　　终于走到了位于西院最里端的餐厅了。那是一个小小的，只能容纳十几人的餐厅。但是丫鬟却有着几十人呢。
　　而此刻，空荡的餐厅里只有黄妈和几个正在收拾餐桌的小丫鬟。
　　“可算做完了。”黄妈悠闲地坐在一把椅子上，嗑着瓜子。
　　雪贝儿倚在门边喘着气，点了点头。
　　“可是你已经超过用餐时间了。”黄妈一脸的奸笑说道，“要知道丫鬟和小姐是不一样的，小姐想什么时候吃就什么时候吃，丫鬟不一样，有规定的时间用餐，还要在规定的时间里吃完。你还是先回去休息吧，明天早上起早点，别又错过了早餐时间才好啊。”
　　说完，她摇晃着肥胖的身躯从雪贝儿身边走过。
　　贝儿呆在了那里，她辛苦了一天，换来的竟是这样的结果啊。疲惫、饥饿，最重要的还是屈辱让她又哭了起来。这一天，她把从小到大所有的泪水似乎都补了回来似的。
　　收拾餐桌的那几个小丫鬟，也只是看了看她。尽管同情又如何，她们也不敢违背黄妈的意思啊。
　　雪贝儿带着泪水拖着步子朝自己的房间走去。
　　在走进房间后，她扑到了那张小床上，把所有的泪水都滴在了被子上。
　　***
　　一个丫鬟像做贼一样看了看身后，确定没有人发现她后，一闪，进入了雪贝儿的房间里。房间里只有一丝昏黄的路灯射了进来，隐约可以看到床上斜躺着的人。
　　“小姐？小姐？”来人推了推雪贝儿，继续叫道，“小姐先起来啊。”
　　雪贝儿吃力地睁开了双眼，一股饭菜的香味就飘进了她的鼻子中。
　　“小姐，有吃的。你快起来啊。”丫鬟说着就把雪贝儿扶了起来，把一双筷子塞进了她的手中。
　　“小莲……”雪贝儿叫道。来人正是她以前的贴身丫鬟小莲。
　　“小姐先别说了，你也饿一天了，先吃吧。”小莲把一碗饭菜也塞入了她的手中。
　　“小莲，你哪里来的饭呢？”雪贝儿边问着，边狼吞虎咽地吃了起来。她已经整整饿了一天半了，还要干那些重活。也许她真的应该考虑一下，是否要到双灵姑娘那去呢。
　　小莲吞了吞口水，“额……额……这个……”要她怎么说出口呢？
　　“快说啊。”贝儿追问着。餐厅自然不会留饭菜给她的。厨房也不会让一个丫鬟去领饭菜的。
　　“是将军吃剩的，我听说小姐今天没有饭吃，就把剩饭菜全倒来了。”让小姐吃剩饭菜确实很不好啊。可是她也没有办法啊。
　　雪贝儿拿着筷子的手一僵，一个苦笑说道：“现在的我，能吃上几口剩饭菜已经很知足了。”说话间，她的泪水又流了下来。
　　小莲慌了神，边帮贝儿擦着眼泪边说：“小姐别哭啊，再过几天，将军气消了，他一定会接你回去的。”
　　雪贝儿吸了吸鼻子，她知道那只是小莲安慰她的话而已。她换上了一个笑脸，对小莲说道：“是啊，我不能老是哭啊。在没了解这到底是怎么回事之前，我要学会坚强啊。”
　　“对啊，小姐，我们做丫鬟的，都有不如意的时候，都要忍着不哭的。”小莲话已经出口才发觉自己的话似乎很不合适。
　　雪贝儿一笑，倒没有计较：“我现在不就是一个丫鬟吗？”
　　对，她现在就只是一个丫鬟而已啊，以后也将是一个丫鬟。她一定要学会坚强，在找到为什么方绍恩要这么对她之前，她不能就先自己垮掉！
　　

隐隐的痛

　　熙熙攘攘的京城大街上，一座三层高楼屹立在大街上。那座楼的大门上有着一块金字招牌，上面书着“醉御酒楼”。听说先皇出宫的时候，都会到这里吃饭，也曾在这里喝醉了，所以才得此名。
　　此刻，酒楼上面的雅间隔开了热闹的人群，雅间中三位男子围坐着，品尝着店家的新酒。
　　其中一个英俊不凡的男子在一口饮尽美酒后，咂了咂嘴，说道：“真是美酒啊。”
　　坐在他身旁的方绍恩却是面无表情地一口喝下，也没有做出什么评价来。
　　另一名男子一笑，又给方绍恩续了杯酒，说道：“我们的大将军今天是怎么了？这么冰冷的样子，回家会吓坏你的小贝儿的。”
　　“他只对我们冰冷罢了，对他的小贝儿那可是一团烈火啊。”刚才品酒的男子笑着说道。
　　方绍恩一个白眼瞟了下他们两，说道：“你们两个世子还真是清闲啊，竟有时间像女人一样唠叨这些。”
　　刚才最先说话的平肩王府世子朱旭说道：“绍恩，我和你说实话啊。如果你真和贝儿没什么就把许给我吧。”说着，那只小酒杯被他轻松地玩弄在指间，到不知道刚才的话是认真的，还是玩笑了。
　　裕亲王世子朱远听了朱旭的话，又是一阵笑：“你说他们没什么？谁不知道贝儿只是他抱回来养着的啊。这么多年，我怕是早被他吃光抹净了呢。”
　　方绍恩还是独自喝着酒，没有搭理他们的意思。
　　朱远看这情形又说道：“你看，以前绍恩一和我们出来就不停的说着‘他的贝儿’怎么怎么了，今天话都不说，除了贝儿，谁还有这么大的能耐让我们的大将军心情不爽呢？”
　　朱旭俯过身子，更靠近了方绍恩。他的俊脸，都快贴上了绍恩冷酷刚毅的脸庞。“喂，和我们说实话，”他压低着声音说，“你动过贝儿了吗？那丫头今年也该十五了吧，小户人家这年龄都可以出嫁了。”
　　方绍恩一转头，那冷得可以杀人的眼神瞪着朱旭，朱旭马上缩回了身子。
　　也许这问题几天前问他，他还不觉得怎么样，也只是大家一起开的玩笑罢了。但是现在，朱旭问起的时候，他的脑海里竟然又回荡着雪贝儿那天的叫喊声。“爹，求你不要啊。爹，放过我。”
　　最终他还是没有放过她，她真的是被他吃光抹净了。但是他的心里却没有多少快感，而是隐隐有些痛。守护了整十年的东西，最后竟是自己夺去了。
　　方绍恩一个冷笑，起身说道：“我先走了。”
　　“喂！生气了？”
　　“绍恩……”
　　方绍恩就在他们的叫声中走出了雅间。不过他并没有直接离开，而是走向柜台，让老板给送几坛新酒去府上。那确实是好酒，而且他讨厌心中那隐隐地痛，也许喝醉了会暂时忘了吧。
　　

餐厅

　　西院的餐厅在开饭的时间里总是那么的热闹。但是府里的规矩是能不说话就不说话，非要说的话，就小声的说。所以现在，虽然几十个丫鬟都在这，但是都是低声的细语。
　　“啊！”一声大叫打破了原来的和谐。
　　大家随着声音望去，只见地上已经洒下了一份饭菜，而站在那里的是他们以前的小姐雪贝儿。
　　“对不起啊。”刚才撞上贝儿的丫鬟带着微笑轻轻对她说着。说完后就继续走了过去，而脚也在地上的饭菜上狠狠地踩了过去。
　　她是故意的！雪贝儿知道。
　　“还愣着干什么？”黄妈的声音从一旁传来，“还不找地方坐下赶快吃饭去。”
　　吃饭？！她现在手中碗里只有没有掉地上的那两口白饭而已啊。但是贝儿看到黄妈那样的眼神后，只能吞了口口水，在一张有空位的餐桌前坐下。
　　望着自己碗中那少得可怜的两口白饭，眼泪又要流了下来。但是雪贝儿马上微仰起头，没有让泪水流出。
　　昨晚不是说好要学着坚强了吗？就不能这样老是哭啊。
　　等她再低下头的时候，才发现自己的碗中已经多出了一些饭菜，而一个丫鬟正把自己碗中的青菜往贝儿的碗中夹去。
　　“小姐快吃吧。”那丫鬟说道。
　　另一个丫鬟也说道：“小姐以前对我们不错，现在我们应该帮着小姐一点啊。只是我们都是小丫鬟，只能帮这么点了。”
　　一阵感动，让刚才憋回去的泪水又流了出来。“谢谢你们了。”雪贝儿轻声说道。
　　“哼！少装模做样了，还不是淫妇一个。”同座的一个丫鬟撇了撇嘴。
　　大家的目光都落到了那丫鬟的身上。
　　“你怎么可以这么说小姐呢？小姐现在很可怜呢。”
　　“她可怜？”那丫鬟直接用筷子指着雪贝儿，“你们都没听到前天她那样的骚叫声吗？好象故意在炫耀自己就在将军身下似的。就算要叫，那也是双灵姑娘叫啊，轮到她啊？在说了，将军可是她爹呢，她还有脸和我们在这一桌吃饭，我看她就觉得恶心。看她那样，要是再想叫的话，就让后院看门的老张上，老张……”
　　她的话没有再说下去，因为雪贝儿已经气愤地站了起来，高高扬起了手。就在她这一巴掌就要打下去的时候，一根鞭子也朝着她的手臂上打了下去。
　　“啊。”雪贝儿缩回了手，但是手臂上的衣服已经沾上了血迹。
　　黄妈手里拿着细鞭，站在她的身旁，一个冷笑后说道：“你还当自己是小姐呢？在这里，只有我能打人，这一鞭子就是让你学着改掉你那小姐脾气的。”
　　看着黄妈那得意的嘴脸，一旁的小丫鬟轻轻拉了拉雪贝儿的衣服，说道：“小姐快坐下吃饭罢。快啊。”
　　雪贝儿只能又坐了下来。这次她没有流泪，她只是恨！把这恨深深记着，记在方绍恩的头上。都是因为他，她才会受这样的屈辱。
　　

侍寝1

　　奢华的房间里，充满了酒味。一具长硕的男性身体靠着墙边坐在了地上。他的手中还拿着一个酒坛，而一旁的桌面上还有着两坛，地上还散落着两个空坛。
　　男子一仰头，酒就随着喉咙而下，也有许多落在了他的衣服上和手上。
　　该死的！为什么这么多酒下肚后，竟然还是不能抛开雪贝儿那贱人的声音。她的责骂一声比一声清晰，而他的心也一阵比一阵更痛。
　　“来人啊！”一声大吼。
　　一直躲在门外不敢进来的小莲听到里面的声音后，马上出现在了门口。
　　“去把雪贝儿给我叫来，我要她侍寝！”方绍恩吼道。如果喝酒不能抛开她，那就更多地占有她，让自己对她的哭声，喊声变得麻木的时候，心就不会痛了。
　　“什什么？”刚才将军说侍寝？小姐吗？不是双灵姑娘？
　　“该死的！”方绍恩又大吼道，“护卫！”
　　两个护卫打扮的男人马上出现在小莲的身后，“在！”一声应道。
　　“去!把雪贝儿叫来侍寝！”他手中的那个酒坛随着他的声音一起砸了出来。
　　“是！”两个护卫没有小莲的犹豫，一声应后，就直接转身朝着西院去了。
　　小莲的眼泪都要流下来了，看来小姐今晚又要受委屈了。为什么将军会这样对小姐呢？
　　***
　　西院餐厅被突然到来的何姨和那两个不应出现在西院里的男人而呆住了。西院不是一直都是男人止步的吗？为什么两个护卫可以随在何姨身后直接进来了呢？
　　黄妈的心里一咯噔，雪贝儿不会把在这里的委屈都告诉何姨吧。她没有想到何姨会亲自来这里，因为何姨是管着大丫鬟们的。
　　护卫走到雪贝儿的跟前，说道：“小姐，请跟我们走。”
　　雪贝儿的心里也是一惊。她宁愿永远不要看到何姨啊，因为她的到来就意味着，是方绍恩在找她。
　　雪贝儿害怕地站起身子，就往后退了一步，不巧把桌上的碗也碰到了地上。清脆地响声让她的心更加的惊慌了。
　　“我……我不走。”贝儿眼中的惊慌任谁都看得出。但是护卫也是训练有素的，他们说道：“将军是请小姐过去侍寝，还请小姐不要为难我们才好。”说完他们已经把雪贝儿架了起来就往外面拖去。
　　“何姨！何姨！救我！”雪贝儿看着一旁的何姨，她多么希望何姨上来告诉她，这只是梦，她只是睡过头了，现在该醒来了。
　　但是何姨也只能重重地叹了口气，说声：“快点吧。”就跟着他们走了出去。
　　走廊上，两个护卫拖着雪贝儿一路快速赶着，因为按规矩，还要为雪贝儿沐浴后才送将军那去的。何姨一旁不停地催促着。因为距离将军下命令的时间已经不短了啊，要是一会将军还没看到把贝儿送到他那，他真发起火来，谁能降着火呢？
　　“何姨，放了我吧。”雪贝儿浑身已经开始害怕地哆嗦了起来，她只能任凭着那两个护卫架着自己了。
　　何姨也很无奈啊，她叹了口气，说道：“这就是你的命啊，小姐。你就认命吧。”
　　

侍寝2

　　昏暗的走廊被几个灯笼点亮，三个人影在走廊上前进着。
　　经过刚才的沐浴更衣，何姨为雪贝儿在手上的鞭伤上***了绷带。但是时间紧迫，并没有来得及问她是怎么伤着的。
　　两个护卫一前一后地护送着贝儿朝她熟悉的庭院走去。庭院还是原来的那样，花莆，走廊，亭子，只是人已经变了。
　　突然，雪贝儿脚下一软，她就跌在了地上。跟在她身后的护卫差点就踢上了她。
　　“怎么了？小姐？”护卫忙问道。
　　“没什么。”贝儿边说着，边扶着一旁的栏杆吃力地站起身来。她的双腿真的感觉就像突然被抽光了力气一般。
　　别这样啊，雪贝儿。她在心中对自己说道，你要坚强啊。就算一会真要发生什么事，那也不是第一次了，只要忍一忍，一会什么都会过去了啊。撑住！忍过去就好了。
　　浓浓的酒味扑面而来。当雪贝儿出现在卧室门口的时候，方绍恩已经又解决了一坛酒。
　　“你们……你们下去。”他带着醉意说道。
　　两个护卫一声应后就走了出去。偌大的庭院只有他和她两个人了。想着接下去的事情，雪贝儿又是一阵腿软坐到了地上。
　　眼前的方绍恩已经不是当初那疼爱自己的爹了，而是一个***，是一个喝醉了的***。
　　方绍恩站起了身，狠狠盯着眼前的雪贝儿，她的眼中充满了对他的恐惧与乞求。但是他并没有打算就这样放过她。
　　方绍恩大手一伸，把贝儿小小的身体从地上捞了起来，手中的那半坛酒也好不吝啬地往她的身上泼去。
　　“啊！”突如其来的寒冷让雪贝儿不禁叫出了声了。
　　方绍恩一个冷笑：“怎么？现在就打算叫了吗？你是想***我吗？”
　　他在说什么？就因为他说是要侍寝来的，何姨才让她换上这身薄纱的衣服，现在全身都***了，夜风拂过，寒冷得她不禁打了个哆嗦。而薄纱在酒水的***下，在已经紧紧贴着她的身体，展露出她玲珑的身材，还有那没有着肚兜而映出来的胸前的蓓蕾。
　　方绍恩在月光下把这一切看得清清楚楚，顿时***升腾起一股暖意。那份肿胀的感觉瞬即蔓延了全身。
　　“该死的！”他低声吼着。就是面对绝色的双灵他也没感觉这么快就能有这样的反应啊。这该死的雪贝儿竟能这么轻易地勾出他男人的本性来。
　　一只大手，朝着雪贝儿的胸前薄纱一把抓去，“嘶——”的一声，那薄纱已经落到了地上。
　　方绍恩的头也俯了下来，***着那因寒冷而***的蓓蕾，毫不吝惜地扯动着，***着。酒香，女人香混合着让他感觉到前所未有地冲动。
　　“啊！不要！”雪贝儿为胸前的疼痛轻喊着。她没有喊大声喊出来，因为相信那些丫鬟们都在等着听呢。
　　方绍恩放开了她，在得到片刻自由后，贝儿马上从他身边逃开。但是已经**着身体的她没有敢冲出房门，而是朝里面的大***上跑去。只要远离他就好。
　　方绍恩已经快速地解开了***，大手一伸，就把雪贝儿又拉了回来。
　　“你还真心急呢。就想自己往***上跑啊。告诉你，我可没打算让你好好享受呢。”说着，他就拾起地上那残破的薄纱，不顾贝儿的挣扎把她的手反绑了起来，并把她抱上了身旁的圆桌上。
　　在方绍恩刚才的***动作中，那已经抱扎好的手臂又浸出了血迹。
　　

侍寝3

　　月光通过打开着的房门照射在圆桌上，圆桌上的雪贝儿瑟缩着**的身体，双手被反绑着。她的目光充满了恐惧，而恐惧就来自她眼前的男人方绍恩。
　　方绍恩粗鲁地掰开她的双腿，只见贝儿是绝望而痛苦地闭上了眼睛，扭过头去。现在她只要闭上眼睛忍耐就好。不就是一会儿的痛苦吗？忍一忍就过去了，她就能回西院去了。
　　方绍恩把她的双腿搭在自己的肩上，让她的秘密花园就这样在他眼前展露着。极度的羞愧感让贝儿流下了泪水。
　　“你就快点吧。求你了。”快点来吧，让一切也快点结束。
　　方绍恩把一只粗糙的手指往那花园中挤进：“怎么？你还真是标准的**呢。求我啊，大声地求我啊！让全府的人都听到不是更好吗？”
　　她不是这个意思啊！下身那异物的侵入让她很不适应地紧咬着下唇。
　　看到她的样子，方绍恩一抹邪笑，又挤入了一根指头：“求我啊，受不了了吧。那就大声地求我啊。”
　　羞辱感让贝儿彻底地大声哭了起来，但是她还是只能在哭声中小声的哀求着：“不要这样！求你不要这样了。”
　　“大声说，求我满足你！知道了吗？雪贝儿！”方绍恩俯下身子，舔上她傲挺的蓓蕾。
　　她不要，她才不要什么满足呢！雪贝儿紧咬着唇，不让自己再发出一点声音，任凭方绍恩在她的身体上玩弄着。
　　看着她的样子，方绍恩一股怒气下退出了手指，调整了姿势，一个挺身就进入了她的身体。
　　来吧，快点来吧。让这一切快点过去。反绑着的双手生疼，下身的感觉也是生疼。难道成了亲的女人每天都要受这样的痛苦吗？
　　终于，方绍恩停止了抽动，退出了她的身子。但是他眼中的怒火却没有丝毫减退。他一挥手，原来在圆桌上的雪贝儿就被他推到了地上。
　　由于手被绑着，雪贝儿着一跤摔下来，只觉得浑身疼痛。她看着方绍恩摇晃着朝大床上躺去，丝毫没有为她解开手腕的意思。她吸了吸鼻子问道：“方绍恩，你为什么要这样对我？”
　　“哼！为什么？”方绍恩躺上了那张大床，“这个问题，我会在你十七岁生日那天告诉你的。”
　　说完，床上就传来了浅浅的呼噜声。看来方绍恩已经睡着了。
　　那么，谁来给她接开双手呢？
　　**的身子在夜风中不停地发抖着，雪贝儿使劲地扭动着双手，试图解开。总不能就这样到明天早上让别人看到吧。
　　贝儿的目光扫过房间，最后定格在她的弓箭上。那天被搬到西院的时候，她什么东西也没能收拾，就连放在墙角的弓箭也依然摆在了那里。
　　雪贝儿站起身，走到弓箭旁，再转过身子摸索着取出一支箭，再慢慢摸到箭尖的位置。
　　锋利的箭尖在她的手上划出了鲜血，但是她没有吭一声，还是借着那锋利的箭尖割开了手上的束缚。
　　得到自由的雪贝儿，连忙跑到衣柜前，找出自己曾经的衣服先穿上，抵御夜风的寒冷。
　　看着床上已经熟睡的方绍恩，那张刚毅的脸庞曾经是那么的温柔。雪贝儿走近了他，手中的箭举了起来。
　　她只要刺下去，只要刺下去……
　　那是一个雷雨夜，是他把她抱了回来。
　　在她生病的时候，是他日夜陪在她的身边。
　　在她害怕的时候，是他把她拥入怀中。
　　……
　　一滴泪水从雪贝儿的眼中滴上了方绍恩的唇。雪贝儿俯下身子，吻去那泪水，她还是下不了手啊。
　　箭从她的手中滑落，她轻轻转身，走出了房间。
　　其实这一切就像何姨说的，都是她的命，她只能这样认命罢了。
　　

双灵的要求

　　位于将军府南面的梅园里一处小阁楼上飘出了熏香的味道。悠扬的琴声，回荡在院落中。突然琴声断了，只因为走进来的那个男人。
　　敢这样直入梅园的男人除了将军本人就没有第二个人了。方绍恩下了朝就直接到这里来了。现在他来梅园的时间比以前多多了。以前他还要照顾贝儿，而现在他只想逃离那充满他和贝儿曾经欢笑影子的庭院。
　　“将军，你来了。”双灵从琴椅上起身，就为方绍恩递上了一杯茶，“这是新沏的龙井，你尝尝。”
　　方绍恩在树下的躺椅上坐下，就接过了龙井。他正口渴呢，也就一口饮尽了。确实是好茶啊，他的唇边泛着笑意。
　　看到方绍恩似乎心情不错，双灵马上说道：“将军，我有一事向求。”
　　“说吧。”双灵一直都是一个识大体的人，她的要求不过也就是添些漂亮衣服或首饰什么的罢了。
　　“恩……”双灵好一会才说道，“我想要个小丫鬟过来跟我。秋雨有时候忙去了，都没人陪我呢。”
　　方绍恩一愣，看着她，她微低下的头，殷红的小嘴，一张一合着，似乎在希望着被他吻上。这是她这么多年来第一次提出了这样的要求。不是衣服首饰，而是要个丫鬟。
　　方绍恩倒也没有为难说道：“不就是一个小丫鬟吗？你看谁机灵些就和黄妈或何姨说一声就好了。”
　　双灵马上一笑：“真的？”
　　方绍恩只的冷冷地点了点头。他知道，自己对眼前的这绝色女子没有爱，她只是暖床的工具，但是她毕竟跟了自己这么多年了，以后多少还是要给她一个侧室的名分。只要她不做出什么大错的事来，她就能在这将军府中荣华富贵一生。
　　“再给我弹一曲，我就这样睡会。”方绍恩调整了姿势，让自己在躺椅中能更舒适一些。昨晚的酒醉，让他感到浑身都是酸疼的。早上一起床，就踩上了床边的箭，昨夜的记忆依稀回来了。
　　在双灵的琴声中，方绍恩闭上了眼睛，嘴角扯出一抹笑。不过那笑不是给双灵的，而是对雪贝儿的。
　　他知道床边的箭是贝儿想要杀了他的，但是他也知道，贝儿是绝对不会杀了他的，因为他能够感觉到贝儿对他，似乎从小就超出了对父亲的感情。
　　双灵看着方绍恩已经睡去，就把自己的白色披风轻盖在他的身上。
　　秋雨走过来，轻声说道：“姑娘啊……”
　　双灵马上把指头放在唇边，示意着她闭嘴。双灵拢好方绍恩额边的发，才拉着秋雨往另一旁走去。
　　秋雨小声说道：“姑娘，我可听说了，昨晚将军可是亲口说要雪贝儿侍寝呢。”侍寝，那不是只有双灵姑娘才有的待遇吗？
　　双灵也轻叹了口气，说道：“算了，不管怎样，你明天就去和黄妈说，把贝儿要过来。”
　　“姑娘啊~~”
　　“你以为我真会好好对她吗？”双灵斜着眼望去，“她现在是委屈着，可要是哪天将军心疼起来，她还不是受宠呢。在我身边，我有办法让她永不超生。”
　　

扎手的衣服1

　　下雨了，雨水沿着屋檐滴了下来。一场秋雨一场寒啊，天气又凉快了许多。
　　雪贝儿跟在秋雨的身后走进了梅园。一路上，秋雨就不停地说着话：“别再把自己当小姐了，我们姑娘好心把你要过来，不让你受苦，你就该感谢了。别不知好歹。你以后要自称奴婢了，……”
　　罗嗦一路下来，贝儿倒没听进几句，只是这一路从屋檐上滴下的水滴让她很担心。凉了，她没有冷天的衣服啊。
　　很快到了双灵姑娘的卧房里。这是贝儿第一次走进这房间，她的脑海中首先出现的画面是上次她跟着方绍恩过来，看到他们在一起的画面。贝儿的脸马上红了起了。
　　双灵从里屋走了出来，笑着拉起贝儿的手：“贝儿，你可算来了。真不知道我昨天和将军说了多少好话呢。”说话间，她就拉着贝儿往里走去。
　　里屋的大床和方绍恩房里的大床一样，就连房间的摆设也差不多。贝儿想，唯一的不同就是房里的女人不同罢了。
　　“你以后就不用干什么重活了，伺候我有秋雨呢，你就帮我洗洗衣服就好。那些老妈子手粗，我怕他们洗坏了。你觉得可好？”双灵说着。
　　雪贝儿还在打量着房间，没有多注意她的话，既然她问了，那么贝儿也只能点点头了。
　　双灵看了看窗外，雨滴已经没有了，只剩下屋檐偶尔点下一滴两滴而已。双灵又带着笑容转向雪贝儿：“贝儿，我明天要跟将军出去，想穿上次他送我的那件衣服，你去帮我洗洗吧，现在雨也停了。”
　　贝儿顺着双灵的手指着的方向看去，椅子上放着一件紫色的衣服，确实好看。只有这一件吗？那一会就能做完了啊。
　　雪贝儿心里一高兴，就直接伸手朝那衣服抓去。
　　“啊！”一声经叫，贝儿缩回了手，手上马上出现了几个红印子，就像被什么东西扎到了一般。
　　“贝儿怎么了？”双灵马上拉过她的手一看，眉头皱了起来，“都怪我不好，这衣服上有些装饰的珠子是尖角的，忘了和你说了。看，害你被扎了手。”说话间，双灵的眼中含着泪水，一脸的内疚。
　　“没关系的，”雪贝儿抽回自己的手，“是我自己不好，没有小心些。”她真的看不惯以前总是微笑着的双灵现在这副内疚的样子。
　　“那好，”双灵轻轻拿起那件衣服放在贝儿的手中，“你也不用怎么洗的，就过下水好了，别又让那些珠子扎了手啊。”
　　雪贝儿一笑，心里一阵暖意，双灵是她被当奴婢以后对她好的第三个人。第一个是小莲，第二个是分饭菜给她的那小丫鬟，第三个就是真正关心她的双灵姑娘了。也许以前真的是误会她了呢。
　　贝儿带着那笑，朝双灵福了福身就退了出去。
　　今天的工作早点做完就可以早点休息一下了。这几天，她还没有能真正睡过一个好觉呢。想着，贝儿的嘴角露出了难得的笑意，走向后院去了。
　　

扎手的衣服2

　　风很凉，虽然雨已经过去，阳光已经透过云层洒下来，但是风依旧凉，水也依旧凉。雪贝儿打了两桶水倒入大盆中，把那件衣服丢入水中。
　　当她的手指碰上水的时候，心里一震。凉，但是还好啊，没有到冷的地位。而且刚才手上被扎过的地方，也因为在水中，而显得更加的疼。但是她的双手还是轻轻揉搓起来。
　　突然，雪贝儿一声惊叫，从水中那自己的手抽出。只见手上又多了一道血痕。
　　这到底是什么衣服呢？这样的衣服就算穿上身，想必也会偶尔伤到自己的吧。
　　雪贝儿从水中拎起那衣服，仔细检查着。阳光下，衣服上会有一个又一个的亮光，只是那亮光不像是什么装饰的珠子。
　　贝儿小心地朝那亮光伸出手去。又被扎了一下，但是还是小心地把那上面的小东西取了下来。
　　绣花针？！那些几次扎她的竟然是绣花针。而且似乎还不止一颗针呢。贝儿仔细地寻找着。
　　一颗、两颗、三颗、四颗……
　　原来，刚才是她误会她了。那双灵分明就是故意让她到自己身边来，亲自修理她的。雪贝儿气愤地把衣服丢回水中，起身就想去和她理论。可是她的脚步却停了下来，耳边是秋雨的声音，“你以后要自称奴婢了。”
　　她只是奴婢，凭什么去和主子理论呢？
　　雪贝儿叹了口气，坐回大水盆前，小心翼翼地挑出一颗颗绣花针。
　　***
　　入夜了，凉风拂过。摇晃着的路灯下，映着雪贝儿疲惫的小脸。她捧着衣服的双手已经满是划痕。
　　梅园内，灯火通明，双灵坐在躺椅上悠闲地绣花，一旁的圆桌上也点着让人舒服的熏香。
　　雪贝儿走进房间，没有说一句话，就把递到了双灵的面前。要她说什么？这个专门想着整治她的女人，心是多么的黑啊。而她竟是方邵恩身边的女人，她不配站在方绍恩身边。
　　双灵还是专心绣着花，看也不看贝儿一眼。
　　秋雨端着茶进来了，她一个冷笑，说道：“怎么你当了丫鬟这么多天，黄妈连基本的规矩也没教你呢？”
　　规矩？贝儿不明白。她是还小，但是她不是笨，她知道这又是他们要整治她来了。
　　秋雨把茶放在桌面上，边悠闲地倒着茶，边说道：“丫鬟拿东西给主子，要跪下，把东西高举过头。”
　　“你要我跪？”贝儿吃惊地脱口而出。她在这府上当了十年的小姐，也没让哪个丫鬟跪着拿东西给她啊！而且就算她跟方绍恩进宫，见了皇上和皇后娘娘，她也只是福福身而已。她们这不是欺人太甚吗？
　　秋雨还是没浅浅的笑容，把茶水递给了双灵。双灵接过茶，也是一笑，看也不看贝儿一眼。
　　雪贝儿气愤地大口大口喘着气，扬着头，就是不愿跪下。秋雨轻轻踱到她的身后，说着：“看来我要辛苦一些，多教你点规矩了。”
　　突然，贝儿一声惊叫，直觉得小腿肚上一阵火辣地疼痛，双腿被迫跪到了地上。她回头一看，秋雨手中已经多出了一根鞭子。
　　秋雨俯下身子，对贝儿说道：“把手高举过头，等着主子的回应。”看到贝儿的迟疑，她又说道：“不快点，难道要我再用鞭子教你吗？”
　　雪贝儿咬着下唇，只能把双手高举，托起那件衣服。
　　

扎手的衣服3

　　灯火映着的身影在窗上就像剪影一般。只见跪在地上的人，高高举起双手。许久，并没有人接过她手中的东西，她的手慢慢降了下来。
　　“抬高！”秋雨的声音传出，那双手又一次举高起来。
　　到底跪了多久，举了多久，只知道自己的手和腿已经全麻木了。
　　“终于绣完这花瓣了。”双灵放下手中的绣架，才看向已经在她脚边跪了很久的贝儿，“怎么贝儿来了，不和我说一声呢？”
　　什么？她分明就是故意刁难。在她眼前跪了这么久，她竟然还能说出这样的话来！
　　双灵站起了身，朝秋雨说道：“拿那衣服来，我试试。”
　　“是。”秋雨接过了衣服，贝儿终于能放下那酸得不得了的双手了。贝儿站起身子，双腿因为长时间的跪着，一时竟站不起来，又跌到了地上。在跌下的时候，贝儿一声低呼，顺手想拉扯什么东西以稳住自己的身体。她扯到的竟是离她最近的圆桌桌布。顿时桌面上的茶杯茶壶全摔到了地上，一阵破碎的声音在这安静的夜晚显得那么突出。
　　完了，又要被修理了。贝儿看着自己脚边一地的碎片。
　　“你怎么想造反啊？”秋雨的声音吼来，“你只是个丫鬟，还敢生气砸主子的东西了？”
　　“我……我不是故意的……我……”贝儿的眉头全皱到了一块。
　　“好了，秋雨。”双灵说道，“贝儿也不是故意的，算了，那茶壶也不是什么名贵的东西。先帮我试衣服吧。”
　　秋雨帮那衣服套在了双灵的身上，双灵看了看，望向贝儿：“贝儿好看吗？这衣服我可宝贝了。不是什么大场合，我还舍不得穿呢。”
　　贝儿踉跄地从地上站了起来，低着头不愿看那虚伪的脸孔。
　　“秋雨，你帮我看看，背上是什么东西扎我呢。”双灵叫了起来。秋雨忙又帮着她脱下了衣服。
　　“天啊！雪贝儿！”秋雨拿着衣服走近贝儿，“你怎么敢在衣服里放着绣花针呢？你是故意要伤我们姑娘的是吧。”
　　不可能！衣服里的绣花针她早就取出来了，要不她又是揉又是搓的，要扎也先扎她啊。
　　秋雨把衣服伸到了贝儿的眼前：“你看看你看看，你怎么就这么黑心呢，我们姑娘这么帮你，你还要害我们姑娘。”突然秋雨一放手，衣服就掉到了地上，秋雨又喊起来：“你还敢丢我们姑娘的衣服！”
　　“不！是你丢的啊！”贝儿试图解释，但是她很快明白了，她的解释全是徒劳的。
　　“好了！秋雨！”一旁的双灵叫道，秋雨才气愤地站到了一旁。
　　双灵叹了气说道：“我想贝儿只是误会我了，以后相处久了贝儿自然知道我的用心了。”
　　“可是现在衣服都脏了啊。”秋雨说道。
　　“那贝儿，”双灵弯下腰拾起了那衣服，“你愿意再帮我洗一次吗？现在洗出来，明天下午应该也能干了的。”
　　贝儿从她手上接过那衣服，转身就拖着还在麻木的腿跑了出去。她们那虚伪的模样真的让她感到恶心。

生病

　　中秋早已过去了，晚上开始下霜了，那是一天中最冷的时刻。整个将军府都安静了下来，只有偶尔巡逻的护卫和敲更的更夫还在工作着。
　　后院，水井边，还有着一个小小的身影。她吃力地把一桶水倒入水盆中，再把那件紫色衣服也丢如水中。当她的手指碰上那凉水的时候，马上传来了倒吸口气的声音。
　　确实啊，下霜的晚上，井水会特别冷一些。雪贝儿把手放在嘴前哈了哈气，还是鼓气勇气把手伸入水中。
　　好冷啊！贝儿不禁打了一个寒战。她口中不停的嘘着气，加快手上的动作。
　　好冷啊！真的好冷啊！贝儿用手臂撸了下额前的发，因为手已经是又湿又冰的了，她只好用手臂了。可是手臂探去，她才发觉她的额似乎有些烫。
　　不行！要再快些，不然会感冒的。贝儿边对自己说着，边又加快了动作。
　　***
　　一大早梅园里就传来了骂声。会破口骂人的自然不是双灵姑娘，而是那厉害的秋雨丫鬟。有时候真不知道，是双灵姑娘是主子还是那秋雨是主子呢。
　　“那雪贝儿还当自己是小姐呢？都什么时辰了？还不见来给主子请安呢。她当她就那么一天活啊？要不我们再让她倒恭桶去，省得她身在福中不知福。……”
　　但是她的骂声突然停止了，因为一个带着微笑的中年女子走了进来。那脸上虽带着微笑但是眼神却严厉地瞪着她。
　　秋雨马上上前福身称道：“何姨。”
　　坐在床边绣花的双灵听到了秋雨的声音，也马上起身福了福身，说道：“何姨今天怎么有空来了？”她的心里有些不安，莫不是那雪贝儿向何姨告状了？
　　何姨虽然只是府里的一个主管，但是多年前在战场上，她的儿子为将军挡了一箭而阵亡了。所以将军将何姨接来，说是主管，可也是像老夫人般尊敬着。
　　何姨一挥手，身后的小丫鬟就端着托盘到双灵面前，托盘上正是她的那件衣服。
　　“贝儿不舒服，我来给她跟姑娘你告个假。要是你身边真的少人的话，我让小梅跟着你几天。你看可好？”
　　小梅正是那端着托盘的小丫头，她是伺候在何姨身边的人。
　　双灵一笑，回道：“我也不缺人，就让贝儿休息着吧。何姨让个丫鬟过来说一声就好，何必亲自来一趟呢？”
　　“我也是闲着没事过来看看。”
　　秋雨马上给何姨倒了茶，让何姨在圆桌上落了座。双灵也坐在了她的身旁，说道：“其实现在将军也不知道到底是为什么，突然这么对贝儿。看着将军那生气的样，我是劝也不是，问也不敢。只想着帮着贝儿混过这些时日，过一阵子，将军气消了自然会对贝儿好的。”
　　何姨轻品了口茶，叹了口气道：“你能这么想就是最好的了。将军现在虽对贝儿不好，可还是每天到佛堂里呆一会。那佛堂里供着贝儿的娘，也许过些日子一切就过去了。”
　　“是啊。对了何姨，贝儿是怎么不舒服了？要不我去看看？”
　　“你还是别去了。”何姨说道，“那是西院，你不合适去的。她也就是受了凉罢了，现在有些烧。要不是今早小莲那丫头跑去找她，还不定出什么事呢。”说完，何姨就起身朝外走去：“我先忙去了。”
　　“何姨走好。”双灵也起身送到了门外。
　　双灵刚回过身，就看到身后的秋雨，秋雨压低声音道：“姑娘，过一阵子，那雪贝儿要真当回了小姐……”那他们可就惨了。全府的人谁不知道，贝儿可是将军手中的第一宝呢。
　　“你放心。”双灵为自己倒了杯茶，“只要她在我的身边，我就能让她永远当不回小姐。”

挑拨

　　月光洒入梅院，树影影影措措地投在窗户上。
　　院子的主人双灵姑娘今晚特别高兴，因为下午的时候门房就传来了话，说是晚上将军回来后就直接到她这里来。回想一下，自从雪贝儿那事后，将军就没在她这过过夜呢。
　　双灵还在对着镜子整理自己的时候，方绍恩就踏进了房里。
　　双灵马上起身，迎上：“将军怎么今天回来这么早啊？”说着就让方绍恩在圆桌旁坐下，亲自为他倒了杯茶：“这是我让秋雨特地泡好等你回来的上好龙井呢。”
　　方绍恩接过茶，品了一口，就放下了茶杯，举手在自己的眉间轻揉着。看出了他的疲倦，双灵马上体贴地踱到他的身后，小手轻捏上他的肩。
　　“将军，有件事我想和你说说。”双灵一边说着，手上的动作也没有停下。
　　“说吧。”方绍恩今天确实有些累。要是在战场上杀敌也许还简单一些，今天是听那些无聊的同僚们不停地问他贝儿的事。难道贝儿就影响他这么深吗？一直放在深闺中，但她的事情却也能表现在他的身上？
　　“恩……”双灵停了一下才说道，“就是前几天和你说的我要了个丫鬟的事啊。”
　　“这事你自己做主就好。”
　　“我是说，我要过来的丫鬟就是贝儿，希望你不要生气才好。”
　　她的话一结束，方绍恩的剑眉马上挑起：“贝儿？！”他冷哼一声，道，“那怎么没见她在这边伺候啊。”刚才进来的时候，只看到秋雨在门外侯着呢。
　　“贝儿生病了，我让你休息几天。现在都已经三天了，也不知道好些了吗？”双灵柔声说道。
　　“三天？！”方绍恩的剑眉再次挑起，他已经有三天没有见到她了。要是以前，他就是出到外地，也会把她带在身边的，现在都三天没有见到她，自己竟然没有发觉。
　　“也就是说，她休息了三天了？”方绍恩问道。
　　双灵一副疑惑的样子：“对啊。”
　　三天，她一个丫鬟能这样躺着三天已经很不错了。
　　“来人啊！”方绍恩大声叫道。秋雨马上在门外出现了：“在。”
　　“你去叫雪贝儿过来。”方绍恩刚说完，双灵马上接着道：“贝儿不是很生病着吗？”
　　方绍恩一个冷哼：“就算是要死，她也要死在我的眼皮下。”
　　他的脸是那样的寒冷，秋雨没敢再问什么，就直接退下朝西院走去了。
　　一抹不经意的笑，在双灵的唇边的漾开。
　　***
　　西院里潮湿的寒气让床上的贝儿很不舒服。她用被子把自己卷得好好的，但是却感不到多少温暖。
　　头痛，就像要裂开一样。呼出的气很热，让她只能大口大口的呼吸着。
　　她不会就这样死在这里了吧。真是那样的话，也许也不错。那样就可以到疼爱自己的母亲身边去。
　　为什么五岁的时候，家里遭受灭门之灾的时候，娘亲要把自己托付给方绍恩呢？只记得在那里可怕的雷雨夜，全家人都被杀了，方绍恩就那样把小小的她抱了出来。后来依稀知道，方绍恩似乎一直爱着娘亲，哪怕娘亲嫁做他人妇，而且离开了这么久，他还是那么爱着娘亲。其实方绍恩表面风光，但是他内心的孤独谁知道呢？
　　雪贝儿在被子中甩了甩头，怎么自己现在却像是在关心着那个男人似的。雪贝儿啊，你要清醒一下，想想她是怎么伤害你的啊。
　　“咚——”小小的门，被踢开了。

面对1

　　“咚——”小小的门，被踢开了。
　　月光通过打开的门洒了进来。雪贝儿吃力地撑起身子，在昏暗中寻找着闯进来的人。
　　秋雨在在门口，用手捂着鼻子：“这什么味啊？真是下等丫鬟住下等屋。喂，雪贝儿，死了没有？”
　　听到是秋雨的声音，贝儿还是勉强地边起身边说道：“抱歉了，没让你得意，我还活着呢。”
　　“你这死丫头，”秋雨上前一步就掐上了贝儿的胳膊，“我让你牙尖嘴利。”
　　“啊！”虚弱的贝儿逃不开，只能生生受着痛。
　　“穿上衣服，跟我过去伺候着。”秋雨又退出了门外。那屋里的潮湿味她可受不了。虽说她也是个丫鬟，但是她是跟着主子的大丫鬟，就连晚上住的地方也是在主子卧室的隔壁。为的就是有主子晚上有什么事，也能马上来伺候上。
　　贝儿一边摸索着穿上一边，一边不解地问：“何姨不是给我请了假了吗？”
　　秋雨一个冷哼：“何姨是给你请了我们姑娘的假，可这将军的假，谁能跟他请去呢？”
　　将军？贝儿的手僵了一下。方绍恩也在。是他让秋雨来叫她的？贝儿的心加速跳动着。如果只是去面对双灵，那至少让她打，让她骂也就过去了。可是如果是方绍恩，那伤她的不是她的身，而是她的心了。
　　***
　　跟着秋雨走过那长长的走廊，贝儿真的希望那走廊永远没有尽头，就让她这样一直走下去好了。
　　但是走廊的尽头就连接着那灯火通明的寝室。现在那寝室里传来了一声声有些压抑，而异样的声音。
　　秋雨踏进了房间，但只是一步又马上退了回来，并在门外低头侯着。紧跟在她身后的贝儿，差点就撞上了她。看到她停了下来，贝儿也止住了脚步。
　　联想着那异样压抑的声音，联想着秋雨的反常，雪贝儿不难猜测出里面发生的事情。那是他的侍妾就算他们在一起怎么样，那也是理所当然的。但是至少应该把门关上，不是吗？为什么他总是喜欢开着门完成那样的事情呢。
　　“雪贝儿，进来。”屋里传出方绍恩的声音。
　　什么叫她进去？贝儿愣住了。在这种时候叫他进去？方绍恩到底想干什么？
　　秋雨看着自己身边一直愣着的贝儿，就推了推她，朝着她使眼色。这雪贝儿不会还以为自己是小姐吧。将军叫她进去她就进去好了，还愣什么？不要连累她一会被骂才好啊。
　　贝儿看了看推自己的秋雨，深吸口气，抬起脚走了进去。在门边上，她就停了下来，只是低着头，不愿看那让她伤心的一幕。
　　“雪贝儿，抬头起来看看啊。怎么不敢看啊。”方绍恩的声音钻入了她的耳朵。
　　听到那声音，紧张起来的还有一个人，那就是双灵。她马上说道：“将军，这样……还是让贝儿退下吧。”
　　“你害臊什么呢？”方绍恩说道，“雪贝儿，抬起头啊。我还要你多像双灵学着，以后好伺候我呢。”
　　他就是要存心侮辱她的！他就是要她来受他的侮辱的！
　　雪贝儿深口气，给足自己勇气，抬起头说道：“我不是你的侍妾，也不会伺候你！”

面对2

　　雪贝儿深口气，给足自己勇气，抬起头说道：“我不是你的侍妾，也不会伺候你！”
　　但是她很快就后悔抬起了头，因为眼前的一幕让她……心好痛。
　　方绍恩**着身子坐在床上，他的身前就是衣衫不整的双灵。绍恩的一只手已经抚上了双灵的一个浑圆，而另一只手，探入了她的大腿深处。
　　贝儿马上别过脸去。他怎么可以这样？怎么可以在她面前抱着别的女人呢？而且还是这样的姿势，而他对她，却总是……
　　方绍恩并不理会贝儿的存在，开始继续着刚才的事情。他就是要让她难过，就是要这样羞辱她。
　　雪贝儿，移了移脚，想要趁着他们不注意就溜出去好了。这样的画面和声音，真的让她的心很疼。
　　“站住！”方绍恩的声音传来，“你就乖乖站在那里，认真看着就好。你敢逃出去，我会直接追上去，在哪里追到，我就在哪里要了你！”
　　她知道他是说得出做得到的。现在的方绍恩，已经不是曾经她那温柔的爹了。贝儿只能闭着眼睛站在原地，任由那一声又一声娇喘声传入她的耳朵里。她伸手捂住了自己的口，不让哭声飘出，但是泪水已经如决堤的河水一般涌出。
　　不知道过了多久，周围总算安静了下来。但是泪水已经模糊了贝儿的眼，就算她已经睁开了眼，也只看到一个模糊地身影，边穿这衣服边走近她。
　　一只带着她熟悉的味道大手伸向了她，长时间的哭泣让贝儿感到有些晕眩，甚至不会后退来避开那只大手的袭击。
　　方绍恩一只手捏上贝儿的下巴，让她不得不抬起头来看向他：“怎么样？学会了吗？以你是身份也只配当我泄欲的工具吧了。”
　　雪贝儿吸了吸鼻子伸手擦去泪水，朝着方绍恩吼道：“你这么对我，你对得起我娘吗？”娘亲把她托付给他，是要他好好疼她爱她，不是要他来羞辱她，折磨她的。
　　方绍恩刚才捏着她下巴的手，突然高高举了起来，一巴掌狠狠地打了下去：“你娘？少说笑话了。你那心狠手辣的娘，现在应该还在地狱里受苦着呢！”
　　“啪！”清脆的一声耳光，让一切都安静了下来。
　　方绍恩不可置信地抚上被雪贝儿打过的脸颊，狠狠地盯着眼前的贝儿。
　　贝儿更是慌乱地把自己刚才打下去的手收到了背后，并低下了头，回避方绍恩那可以杀人的眼神。她竟然出手打了他，她自己都不敢置信。
　　方绍恩就这样盯着她，狠狠地盯着她。许久，贝儿才小声地说道：“你不应该这么说我娘的。”她的声音里，充满了哭泣的鼻音。
　　就算方绍恩怎么对她，她也可以感觉到他对娘亲的爱。这么多年来，他是那么爱着娘亲，可是现在，他却这样，不仅伤害了她，还伤害了娘。
　　方绍恩高高举起手，他可不打算放过这个胆敢对他动手的女人。
　　“你是那么爱着我娘，我知道你这辈子只爱过我娘一个女人。”贝儿又小声的说道。
　　因为她的话，方绍恩即将落下的手在空中停住了。
　　沉默，大家都沉默了。
　　“你给我去大厅跪一夜，没有允许不准起来。”方绍恩打破了这许久的沉默。
　　“我能去佛堂跪我娘吗？”雪贝儿小声的问道。她知道她今天确实过分了些，这惩罚是再所难免的了。
　　“你听好，”方绍恩再次捏起贝儿的下巴，将她提了起来，“以后我不允许你再进入佛堂一步！”

大厅的梦境

　　清冷的大厅，漆黑一片，只有从打开的大门处洒进了一片月光映着这大厅。正上方的墙上，是一副威风的虎图，八张大椅子按着顺序摆放着。
　　这曾经是雪贝儿捉迷藏的地方，充满了欢笑，现在却是她受罚的地方。月光洒在贝儿跪着的身上，把她的身影拉得很长、很长。
　　依稀的记忆中，她第一次见到他，就是躲在一张大椅子下和娘完着捉迷藏的，结果娘睡着了，找到她的却是方绍恩。就这样跟了他十年，十年的感情原来是那么的淡薄啊。一夕之间竟全没了，留下的只有恨，深深地恨。
　　她是恨他，可是在有机会杀了他的时候，她却下不了手。她也恨她自己的软弱。
　　地上的冰凉经膝盖传到她的全身，她不禁打了一个冷战，感觉到自己的体温又在升高了。不行！不能这样下去。她好累，好想就这样睡一觉啊。
　　贝儿站起了身，那酸疼的膝盖让她把眉头皱得紧紧的。就算别人不疼惜自己，自己也应该多关心自己啊。贝儿决定趁着大家都入睡的时候，也让自己好过些。只要明天早上，醒来早，再跪着给大家看就好了。
　　雪贝儿爬上一张大椅子，把自己的身体尽量的蜷缩在一起。因为这样可以让她感觉温暖一些。
　　她真的很累，很累了。
　　***
　　阳光、充满鲜花的庭院。花丛中，一个美丽的女子正拿着小铲子移值着美丽的花。她的身边一个小小的小人正仰着头望着她。
　　“娘，我们为什么要种花呢？”小小的贝儿问。
　　那女子答道：“因为爹喜欢娘种的花啊。”
　　“那我也种花。”小小的贝儿也开始吃力地铲着泥土。可是那泥土却像铁一般，让人无法铲入。
　　“绍恩，你回来了。”那美丽的女子唤着，并把自己已经种好的，开着美丽花朵的花递到了那高大的穿着冰冷盔甲的男人面前，“你看我种的花好看吧。”
　　“恩。”方绍恩答道，并带着微笑拥着那女子朝一旁走去。
　　小小的贝儿急了，她的花还没有种好呢。她也不管了，丢下小铲子就大声叫道：“爹，爹，等我啊。我也种了花了。爹。”可是她还太小，她使劲地跑却还是追不上方绍恩。
　　突然一个转角，她愣在了那里。因为前面的大树下，方绍恩正忘情地吻着那女子。
　　贝儿突然觉得心好痛，即使那女子就是她的娘，就是方绍恩爱着的雪芙。贝儿使劲大声喊着“爹，我在这里啊。”可是方绍恩却什么也听不到。
　　贝儿哭了，哭着哭着，感觉到有人在亲吻她的唇。她抬头一看，就是方绍恩，而他的身后，雪芙正带着幸福的微笑看着他们。
　　可是，突然一切全变成了黑暗，看不到方绍恩，也看不到娘。雪贝儿慌乱地跑着，却没有方向。四周都是无边的黑暗……
　　***
　　惊醒！还好，那只是个梦啊。雪贝儿在大椅子上惊慌地抬起头，迎上的只有那一地的月光。再睡一会吧，等她再醒来的时候天就该亮了。也许再醒来，她会发现这一切都只是她做的一个很长很长的梦罢了。她还是躺在那张温暖的大床上，身旁还是她那温柔的爹。

昏迷中

　　阳光代替了月光，秋菊包含着露水开始绽放。
　　一身一品将军朝服的方绍恩一边整理着袖口，一边朝着大厅快步走去。今天早上，不知道为什么醒来得特别早。或者应该说是，昨晚一夜都没有能睡安稳过。
　　现在他就要去看看那个这世界上唯一一个胆敢打了他一巴掌的女人。他要在去上朝前在羞辱她一番，那样也许他会更有精神一些呢。
　　晨起打扫的丫鬟在走廊上朝他福了福身，他看也不看一眼，就这样走过了她的身旁。现在才打扫到走廊，看来今天他确实醒得太早了一些。
　　方绍恩踏进了大厅，但是他的脚步很快就停住了，就连他整个人在那一刻都像忘记了呼吸一般。
　　在大厅左边的第一张大椅子上，一个小小的身躯蜷曲着，整个缩在那椅子里，小小的脑袋也整个藏在了腿间。
　　方绍恩深吸了口气，轻轻走近她的身边，他的眼中充满了爱意。
　　这一幕，是那么的熟悉。贝儿七岁的时候，每次看到他坐在这大厅主位的左边椅子上，都会说，那左边的第一张椅子是她的，因为那张椅子离他的最近。甚至还用小刀在椅子腿上歪歪扭扭地刻着“贝儿”两个字。
　　贝儿小的时候，只信任他，只要看到他就会乖乖听话。每当绍恩晚归，她也总是这样缩在这椅子上等着他，直到她睡着，由晚归的绍恩抱回房。
　　一切都是那么的熟悉，就发生在昨天一般。可是真正的昨天他却是怎么对贝儿的呢？
　　方绍恩伸出手，轻撩起贝儿的一缕头发。她的头发乱了啊。记得小的时候，那些婆子妈妈们说要给她梳头，她也总是哭着闹着，不愿任何人接触她的身体。但是他是例外，贝儿总是静静地坐着，任由他在婆子妈妈们的指导下帮她梳头。
　　“爹……”梦中的贝儿发出了小声的呢喃。方绍恩握着她头发的手僵了一下。
　　她说什么？爹？他如此对待她，她在梦中却还在叫着他。那是一个怎么样的梦呢？
　　方绍恩俯下身子，轻抱起雪贝儿柔软的身体，同时唇也吻上了她的额：“爹在呢。”他小声说着。
　　贝儿的额，好烫，就像着了火一般。就连那身子也是像是着了火一般，热度透过那薄薄的衣服传到了他的身上。
　　“该死的！”他低骂一声，就抱着贝儿朝他的房间跑去。在路过那还在打扫的丫鬟的时候，他边跑着边说道：“马上让张童进宫一趟，去请李御医过来，快！就说贝儿生病了！”
　　那丫鬟愣了一下，马上回过神来，应着：“哦，哦。”人也朝着另一边跑去。
　　***
　　方绍恩把贝儿轻轻地放在大床上，拉过那被子盖住她小小的身体。
　　方绍恩看着贝儿那烧红的脸，手轻轻抚上：“贝儿，你不能有事啊！贝儿。快醒来啊，知道吗？”
　　但是贝儿并没有在他的话中醒来，还是紧皱着眉头，沉重地呼吸着。
　　“贝儿！”方绍恩的声音开始微怒，“你必须要我醒来。你爹娘欠雪芙的债，我要你来替他们偿还！就算追到地狱，我也要把你拖回来，你听到了吗？不要妄想着死了就能摆脱我！”
　　心好痛！看着贝儿现在的样子，他的心真的好痛。方绍恩紧紧握着她的手，似乎一松开，贝儿就会消失一般。

诊治

　　李御医收回自己搭在贝儿手腕上的手，捋了捋那一把白胡子，说道：“将军放心，只要能够按时服药，没有什么大碍的。大概是凉着了而已，还有她有些虚弱，以后多注意些营养就是。”
　　一旁立在床头的方绍恩点了点，做了个请的手势，把李御衣引到了圆桌旁，说道：“还劳烦御医给开张药方才是。”
　　李御医在圆桌旁落了坐，取出纸笔，边写着药方边吩咐着：“马上让人取药去，一会发一身汗，睡一觉，明天就能好了。”说完，他把那药方递给了方绍恩，绍恩又马上转给了身后一直等候着的何姨。
　　何姨拿着药方就马上出去了，快一点取药熬好，就能快一点给贝儿喝下，让她少受点苦啊。要知道，她一听丫鬟们说，将军从大厅里把贝儿抱回房，还一路嚷着要去请大夫的时候，她就心燎火急地赶了过来。看到小小的贝儿那张小脸，她的泪水就直接涌了下来了。贝儿可是她看着长大的，虽不是她的女儿，但是这其中投入的感情可不比亲女儿少啊。
　　李御医站起了身，收拾着自己的药箱，问道：“这贝儿小姐怎么会突然着了凉呢？这伺候的人就不能周到一些啊。将军还是给小姐再找个老妈子伺候着比较好些。”
　　方绍恩只是一笑，没有回答他的话。要他怎么说呢？总不能说是因为她被自己惩罚才着凉的吧。在外人的眼中，贝儿就是他手中的宝，甚至是很多人手中的宝。要是让其他让知道他现在是这么虐待贝儿的，那皇上和皇后那就要找他去一趟了。
　　***
　　刚送走御医，何姨就亲自端着药走进了房间。
　　小莲在闻到一阵药味后，就轻拍了拍床上的贝儿，说道：“小姐？小姐？你醒醒啊。喝药了。”但是床上的雪贝儿却还是眉头深锁着，没有要醒来的迹象。
　　何姨边说着：“好了，好了，你把一方帕子放在她颈上，我慢慢喂下就是了。”
　　小莲马上把自己的帕子叠好，放在了贝儿的颈上。何姨也坐在了她的身边，在试过温度后，何姨才将药送到贝儿的唇边。她缓缓喂下，但是流出来沾在帕子上的药远比贝儿喝下的药多得多了。
　　何姨叹了口气，小声呢喃道：“这是造的什么孽啊？好好的两个人，就要闹到这地步。贝儿啊，你快把药喝下啊。等你好了，我就不要任何人再欺负你了。好贝儿，听到何姨的话了吗？”
　　床上的贝儿大概是被药苦了，眉头皱得更紧，发出不安的一声“恩”。
　　何姨又喂下了一口药，但是还是流出来的比喝下的多。这样下去，一碗药，贝儿能真正喝下一口的，就已经算不错了。
　　何姨的眼睛不知道在什么时候已经湿润了。
　　送走御医的方绍恩在这时走了进来，他还没来得及说什么，何姨就把药碗塞进了一旁的小莲手中，站起来走向方绍恩，说道：“今天你给我说清楚，为什么这么对贝儿？”
　　如果是别人这么问的话？也没有别人敢这么问方绍恩了。只是何姨对方绍恩来说，是特别的。撇开何姨的儿子为绍阵亡这层关系。这么多年来，何姨在府里为这个大家操持着，方绍恩对何以也是极为尊敬的。
　　“何姨……”方绍恩也不知道该怎么解释了，他叹了口气，道：“贝儿喝下药了？”边说着，他边走近床边。
　　手里拿这药碗的小莲马上答道：“小姐根本喝不下多少药，药都流出来的多。”
　　绍恩一伸手，小莲马上明白地把药碗放在了他的手中。

喂药

　　那张大床上，小小的贝儿被厚被包裹着，只露出一张烧红的小脸和紧皱的眉头。
　　立在床边的方绍恩轻叹了口气，坐在床头上，扶起贝儿的上身，让她靠在自己的怀中。方绍恩的手环过贝儿小小的身体，把药送到她的唇边。
　　这次，果然比上几次好多了。只有一点的药水顺着嘴角流了下来。
　　这一幕，好熟悉啊。
　　贝儿曾发过一次高烧。他也是这样一口一口地喂着她。但是后来，贝儿却怎么也喝不下药了，他就把药含在口中，对着她的嘴喂下。那年贝儿才十一岁啊。
　　看着自己怀中那烧红的小脸，方绍恩的心一阵疼。也许他不该把所有的恨都让小小的她来承担。那时她也不过五岁啊。而且是他把她抱回来，不是吗？就算那恨要她来承担，她也不应该受尽侮辱。就算有错，那也是他的错啊。错在当年为什么不把只有五岁的她也杀掉，让她现在来迷惑他的心。
　　可是！那样的恨又岂是可以就这样化解的呢？如果一定要算清楚的话，那就是他为什么会爱上雪芙，而且爱得那么深！
　　方绍恩重重叹了口气，把手中的碗伸向小莲。
　　小莲疑惑地接过碗。这药不是还有半碗吗？怎么就不喂了呢？她瞪大着眼睛，看着将军把小姐放躺回床上。
　　方绍恩边说着：“你们伺候好贝儿。”边走出了房间。
　　现在的他，心好痛，想放开贝儿，却放不下对雪芙的爱。
　　***
　　较场，沙土飞扬。士兵们操练的声音回荡在上空。
　　在操场上的一个角落里，一个高大的男子手持长剑一跃而起，从一士兵头上劈下。男子的眼中，充满了杀气，令任何人都胆颤三分。那士兵也快速的用手的箭挡下了这一击。但是那男子又一个扫腿，就让士兵跌到了地上。男子也俯下了身，手中的剑的逼近那士兵的眼睛。
　　“将军！”那士兵惊恐地喊道。
　　就在他的声音传出的时候，那剑尖在他眼前两寸的地方停了下来。好险啊，要是方大将军没有能控制好自己的剑，那他现在一定是在去黄泉的路上了。
　　方绍恩从地上站了起来，说道：“起来吧。”
　　那小士兵马上爬了起来道：“谢谢将军，谢谢将军不杀之恩。”
　　一阵掌声吸引了方绍恩的注意，那掌声是从正走近他们的朱旭发出的。“真是精彩啊，绍恩。我想就算是我，也要成为你的手下败将了。”
　　方绍恩没有理会他，只是瞟了一眼，就自顾坐在旁边的太师椅上，擦拭着自己的剑。
　　“怎么了？”朱旭在他的身旁坐下，一个手势让一旁的小兵帮他倒了杯茶，继续说道，“刚才看你的眼神里充满了杀气。这又不是战场，是谁让你恨不得杀了他呢？”
　　恨得想杀了的人？方绍恩停下了手中的动作，如果真要说他现在最想杀掉谁的话，那么那个人就是他自己了。
　　“怎么没见贝儿呢？她好久没来射箭了呢。”朱旭品了口茶，道，“我今天还说来和她比下射箭的。”
　　“如果，”方绍恩终于开口了，“我是说如果，贝儿受了很大的伤害，甚至去了半条命，我把她许给你，你还要吗？”失去贞操，可比生命更重要啊。但是他是不会和任何人说起的，那夺去贝儿贞操的人竟是他这做父亲的。
　　“开什么玩笑？”朱旭一笑，把目光看向不远处正在操练的新兵，“你会让贝儿受这么大的伤害吗？”
　　可是，他现在让贝儿受的伤害又何止这样呢？

依偎

　　夜，昏黄的路灯点亮了整个将军府。那是专门为伺候贝儿的小丫鬟们照路的。这一天下来，又是煎药、喂药，又是沐浴换衣的，可把丫鬟们忙了一整天了。
　　等方绍恩走进别院的时候，丫鬟们已经基本撤下了，只有小莲还守在贝儿的床边。当小莲看到方绍恩进来的时候，她忙起身福了福身。
　　绍恩小声地问道：“贝儿醒过了吗？”
　　“额，刚才有一阵迷迷糊糊地睁开过眼，但是什么也没说，就又睡过去了。”小莲答道。
　　方绍恩走到了床边，看着贝儿已经不是那么红的小脸，轻叹了口气。“你先下去睡吧，我在这看着。”他说道。
　　小莲一听，脸上马上露出了微笑。今天她看到将军还没有喂完药就把碗递给她出去了，她还以为将军又生气了呢。现在看来，只要小姐醒来，小姐的苦日子就算到头了啊。
　　小莲带着这笑容福了福身就马上下去了，还不忘帮他们把门关上。
　　现在，这偌大的房间里，只有贝儿和他了。
　　方绍恩脱去身上的衣物，滑入棉被中，轻轻地把贝儿的身体带入怀中。
　　“爹。”贝儿呢喃了一声，想必是方绍恩的动作惊醒了她。
　　她还是叫他爹？清晨在大厅的椅子上，她也是在昏睡中叫着爹的。可是现在的他还有什么资格被她称呼为爹呢？曾竟拥抱着她的感觉和现在的感觉是不一样了啊。因为他们之间……
　　方绍恩叹了口气，暂时先放下这个烦恼的话题。把自己的下巴抵在贝儿的头顶，闭上了眼睛。就先这么睡吧，现在只能走一步是一步。
　　***
　　夜深了，梅园里的草地上已经铺上了一层薄霜，但是这庭院里还是点亮着满屋的灯火。在灯火的照耀下。一个绝色的女子倚在窗边，目光直视在庭院的大门。她是多么希望只要她一眨眼，那个熟悉高大的男人就出现在那里啊。可是除了风偶尔的吹过，什么也没有。
　　许久，一个身影真的在大门那出现了。那绝色女子的脸马上表现出兴奋，但是不一会又失望地叹了口气。因为进来的人，不是她在等的人啊。
　　秋雨挑着灯笼，灯笼上写着一个大大的“方”字。她在进入房间后，就吹灭了灯笼，还没等她说话，那女子就问道：“将军呢？回来了吗？他还过来吗？”
　　以前就算将军不打算过梅圆来，也会让人过来说一声的，而今天却一点消息也没有。
　　秋雨走到那女子身边，说道：“双灵姑娘还是先睡吧。我听说……听说……”
　　“听说什么？快说！”双灵的眼神马上变得严肃了起来。
　　秋雨吞了吞口水，说道：“听说将军今晚在他的别院里已经睡下了，而且……而且那雪贝儿也在那边睡呢。他们说那雪贝儿都昏迷了一整天了，也没见醒过。”
　　看着双灵的眼色慢慢透露出恨意来，秋雨小心地问的道：“姑娘，他们不会就这么和好了吧？”
　　“哼！”双灵冷哼一声，“那有这么容易的事，将军当初对贝儿那么残忍一定是她做了什么很让将军生气的事，如果这么简单就过去了，那当初将军就不会那么对她了。看来我走错了一步棋啊。”双灵的拳头紧紧地捏了起来。

过去了吗？

　　阳光透过窗子洒到了床头，房间里温暖了许多。
　　床上的人，因为这温暖皱了皱眼睛，终于睁开了。
　　首先映入眼中的是那暗紫色的帷幔，然后是暗红色的棉被。身上好酸啊，贝儿把手从棉被中伸了出来，刚一转头，就看到的小莲那带笑的脸。
　　这一觉睡得好久啊。好像还做了一个很可怕的梦，梦到爹……算了一切都只是梦罢了。
　　“小姐！小姐！你可醒了。”小莲看着贝儿挣扎着似乎想坐起身子，忙扶着她坐了起来。
　　“我真的睡了很久吗？”贝儿眨巴着眼睛问。如果真的睡得太久的话，那么爹会说她的啊。
　　小莲马上转身从圆桌上端上一碗药，把药递到贝儿身前：“小姐还是先喝药吧。”
　　“喝药？”贝儿疑惑地看着小莲，“我又没有生病，只是睡得有点过头了，喝什么药啊？”
　　小莲听了她的话，也先是一愣。难道小姐把那些事情全忘了吗？
　　“小莲，我爹呢？他上朝还没回吗？”贝儿又问道。
　　刚才小姐说“爹”？看来小姐真的忘了那些事啊。现在要她怎么回答她呢？
　　小莲收起那疑惑的神色，换上笑脸道：“小姐，你还是先喝药吧。”
　　“我真没生病啊！喝什么药啊。”说着贝儿就把手放在自己的额上，想证明自己确实是很健康的。但是从额上传来的异常的温度，让她有些慌乱了。
　　自己为什么会生病啊？是不是昨晚没盖好被子呢？不，是在大厅里。那些都是真的，不是她的梦。那些可怕的事情，都是真的。
　　“是谁送我回这里的？”贝儿看着小莲，冷冷地问道。
　　小莲忙答道：“是将军啊。”莫非小姐记起来了？
　　贝儿一听，马上掀开被子就朝床下走去。“我不属于这里，我要回西院去。”但是她的脚在沾到地的时候，马上一软，瘫坐到了地上。
　　小莲紧张地忙放下手中的碗，就扶起了贝儿：“小姐啊，你要走，也等身子好些啊。你看你现在，就连站都站不稳呢。”
　　贝儿在小莲的搀扶下，重新回到了床上，但是她的泪水也跟着流了下来。她紧紧抓住小莲的手，问道：“小莲，他为什么要这么对我啊？我现在和只是一个丫鬟了，又有什么资格睡在这里呢？要是让他知道了，不定还会对我怎么样呢？你就带我回西院了吧，趁他没发现前。”
　　“小姐说着什么话？”小莲忙安慰道，“前天你昏倒的时候，大家都看着将军把你抱进来的，还请了李御医来诊治呢。这几天将军也是一只照顾着你啊。小姐，一切都已经过去了。现在你还是将军宠爱的小姐啊。”
　　贝儿放开了小莲的手，眼神有些空洞地望着床上的帷幔：“不，回不去了。有些事情已经回不到从前了。”
　　“但是，大家都看得出将军这几天对你的关心啊，小姐。”
　　“真的吗？”贝儿扬起头，纯真的脸看着小莲。是真的吗？方绍恩会关心她吗？是他抱自己回来的，是他给她请的大夫，如果一切都像小莲说的那样，那么即使会不到从前，那至少她也不用受再多的苦了。
　　小莲一笑，重重地点了点头。但是泪水已经无声的滑下。希望经过这事以后，将军能待小姐好一些吧。

双灵来探望

　　午后的庭院，阳光暖和的照耀着，微风拂过，带来了空中的一缕香甜。那香味是塞外进贡的葡萄干的香味，皇后在听御医说贝儿病了之后就谴人特地送来了一些。现在吗香甜的葡萄干就放在亭子里的桌面上，而贝儿却坐在圆桌旁一动不动地发着呆，不再像以前那样会毫不客气的大吃起来了。
　　庭院大门传来了一个好听的声音，说道：“贝儿怎么到外面来了？不多休息呢？今天风大啊。”
　　贝儿随声望去，就看到双灵大身红色的衣服款款走来。她的身后还跟着那一脸不快的秋雨。
　　贝儿马上站起了身，脸上的表情也跟着紧张了起来。要是以前，她才不会这样呢！一定是坐着瞟她一眼，当没看到的样子。
　　现在和以前不一样了，就算将军不再为难她，也回不到以前了。
　　双灵在圆桌旁落了坐，笑着说道：“贝儿你也坐下吧，你才刚好些呢。”
　　“我……我站着就好。”贝儿能感觉到自己对她的害怕。这个女人，虽然有着美丽的面孔，灿烂的笑容，但是她却是笑里藏刀，心比蛇蝎还要毒。
　　双灵没有再要求，抓了一些葡萄干边吃边说道：“贝儿，这几天你生病着，将军怕影响你休息，都是在我那边睡的。你不知道，其实将军是很关心你的呢。”
　　这话要是以前听着没什么，但是现在却像是在炫耀一般。因为她们两现在都是侍寝过将军的人了，那不是炫耀是什么呢？
　　贝儿不说话，只是低着头，看着那皇后赏给她的那点葡萄干被她一颗颗地吃掉。
　　“恩，”双灵继续说道，“那东西真好吃，说实话，我在这将军府里都六、七年了，还没吃过呢。今天算是沾了贝儿的光了。”
　　以前，有什么赏赐下来的好东西，方绍恩都会直接送贝儿这来。许是贝儿还小，也被惯坏了，竟从不想着分给别人。
　　“贝儿，”双灵放下了葡萄干，看着贝儿说道，“我和你说句真心话，这几天将军真的很关心你呢。我从没见他那么烦躁过，要不，你一会去找找将军，不管你以前做错了什么，和他好好承认错误，道个歉，说不定这一切就真的过去了呢。”
　　看着贝儿还是不应一声，双灵叹了口气，又问道：“你做错了什么，能和我说吗？我给你向将军说说好话去。”
　　“我什么也没做错！”贝儿终于开口了。她真的不知道是什么原因发生了这一切的变化，但是她肯定这原因不是她造成的。
　　双灵一笑，这孩子还当自己是小姐呢。这样也好，让她继续和将军这么气着吧。
　　“那你也应该去和将军说声谢谢啊。”双灵说道，“是他抱你回来，让你一直在这休息的呢。将军他……”双灵停了一下，才说道，“他在佛堂。我没进过佛堂，只听说那供着你娘。其实将军这么多年，依然最爱的是你娘，我只是他暖床的工具罢了。而你也只是你娘的影子罢了。其实我们都是一样的命运。”
　　不一样！至少双灵可以是侍妾的身份在他的身边，而贝儿呢？现在她是“女儿不是女儿，妻子不是妻子，侍妾不是侍妾，丫鬟不是丫鬟。”她在他心中到底算什么？

回到西院

　　夕阳斜照着，给整个将军府渡上了一层金色。
　　这个时间，方绍恩多半是在佛堂里的。以前，总是他和雪贝儿一起呆在佛堂里，而现在只有他一个人对着雪芙的画像。
　　此刻，方绍恩正坐在窗下的小桌旁独自一个人饮着酒，看着画像中的雪芙。他没有说话，应该说他不知道该说些什么才好。他的心好乱，为了贝儿而乱。
　　又是一杯酒，一饮而尽。
　　一个唏簌的脚步声靠近了这佛堂，方绍恩马上吼道：“是谁！”这佛堂向来不让人靠近的，就连打扫也是方绍恩和贝儿自己完成的。现在贝儿不准来这里了，是谁竟然这么大胆地靠近这里呢？
　　脚步声在他的大吼声中停止了。窗外传来一个细小的声音：“是我，贝儿。”
　　贝儿？！方绍恩的心中一阵。她怎么到这里来了？不是说过再不准她来了吗？
　　“哼！”方绍恩一声冷哼，说道，“你来干什么？不是让你永远的记住，不住再到这里来了吗？”
　　外面是一片安静，但是也没有离开的脚步声。贝儿站在窗前张了张嘴巴，却不知道说些什么才好。不管他曾经怎么伤害她，如果不是那天他为她请大夫的话，她也许已经生病离开了呢。
　　许久，她才小声地说道：“方绍恩，我是来对你说声谢谢的。”
　　方绍恩？！也对！她不会再叫他爹了，她也不再适合叫她爹了。因为他们之间已经有了那层不应该有的牵连了。
　　“哼！谢谢？”方绍恩一声冷笑，“你觉得应该跟我说谢谢吗？”她竟然还会向他道谢，难道她是被折磨得变笨了吗？竟然不知道她现在的痛苦全都是因为他而造成的吗？
　　“不管怎样，是你把我从全家抄家灭门中抱了出来的。我的命在十年前就是你的了。如果你想现在拿回去的话，我不会有任何的不满的。”贝儿说道。
　　方绍恩轻叹口气。在五岁的贝儿的脑袋中，他是救她出来的英雄。但是她并不知道那次的抄家灭门，他就是指挥官。是他让她失去了家的。要是贝儿知道了这些的话，她还会在他的身边吗？但是方绍恩并不打算让贝儿知道这些。
　　窗子里传来方绍恩的声音：“你以为我为什么要给你请大夫呢？你不会愚蠢地以为我是在关心你吧。”
　　贝儿的心一沉。原来并不是想她们认为的这样的啊。
　　“我只是不想让你这么快就死，还死得那么的轻松。我要让你永远在我的阴影里受苦，受折磨。我要让你为你父母的还欠雪芙的债。就用你的一生。”方绍恩冰冷的声音传出，他的目光紧盯着墙上雪芙的画像，那只酒杯“喀礤”一声就在他的手中变成了几块碎片。
　　贝儿的泪水又流了下来，没有来由地就是想哭。
　　“我听不懂你的话，不过我会好好活着，到十七岁时向你要个原因的。”因为他说过十七岁时会告诉她原因的。就算要死，也要死个明白不是吗？
　　方绍恩深吸口气，平服自己微怒的心。“既然你已经能自己到这里来了，那么明天你就回西院去，继续做你的工作吧。”
　　“好。”贝儿抬手擦去眼角边泪，转身离开了。
　　这一切都是命啊。

何姨

　　后院里，菊花零落地开放着，已经没有的前些日子灿烂的景象了。因为冬天已经渐渐临近了啊。
　　这日的阳光很好，温暖地洒在后院里。后院空地上支起的几根竹竿，一群丫鬟们从格院落抱出准备过冬的棉被，准备着在冬天来临前好好地晒一晒。
　　何姨一边拍打着已经搭好的棉被，一边叹着气。她身旁的小梅马上问道：“何姨怎么了？这几天老叹气。”
　　何姨看着小梅把那棉被搭上竹竿上，忙帮着她拉了拉，说道：“还不是为了贝儿吗？这么长大病下来，一共才休息了几天了，就又搬回西院去了。”
　　“那小姐是在黄妈那做事还是在双灵姑娘那做事呢？”小梅边拍这被子边说道，“在姑娘那大概要好一些，在黄妈那……”她看了看身边，压低了声音道，“听说上次黄妈要小姐去倒恭桶呢。”
　　何姨一听，心马上沉了下来，手里的动作也停了：“这事怎么没听人和我说过呢？”
　　“小丫鬟都是要听黄妈安排的不敢说，大丫鬟们又都是随着主子的，不好去议论别人。”
　　何妈叹了口气，继续拍打着棉被：“我看小姐跟在双灵姑娘身边，至少可以经常见到将军，那姑娘也就不敢这么明张起鼓地欺负她罢了。”
　　何妈想了一想，说道：“不行，我还是去和将军说说看，把贝儿要我身边来。”说着，她已经快步朝院外走去。不理会小梅在她身后的叫声。
　　***
　　通往前厅的回廊上，方绍恩正在快步朝着前厅走去。他的身后紧跟着的就是他的护卫张童。上次为贝儿进宫请御医的就是他了。
　　在一个转角处，一个身影的突然出现让方绍恩一惊，忙往后退了一步，才没有撞上来人。
　　“何姨，你怎么在这？”方绍恩有些意外。这时间何姨不都是在后院或他的别院里指挥丫鬟们工作的吗？怎么跑到这前厅来了？
　　何姨看了看他身后的张童。张童马上明白了她的意思，就直接往前走，拉开和他们的距离。
　　在张童稍离远了一点后，何姨才小声地问道：“绍恩啊，你和何姨说实话，为什么这么对贝儿啊？”
　　方绍恩听了她的问话，才知道她支开张童的原因。但是方绍恩一副有些着急的样子，道：“何姨，这事我自有分寸。现在朱旭世子就在前厅等着我呢，我总不能让他等久了啊。”说着就绕过何姨继续朝着前厅走去。
　　何姨一看这情况，马上跟着跑上去说着：“那你就让贝儿跟我吧。让她伺候我，你看行吗？”
　　跟她？跟在何姨身边，她还是当小姐，那和以前有多大的区别呢？
　　方绍恩停下了脚步，看着眼前的何姨道：“她跟双灵就好了，何姨，我说了这事我自有分寸。”
　　他没有再让何姨说话的机会，就快步地转进了前厅里。
　　看着他消失的背影，何姨叹了口气。本以为这两人已经苦尽甘来了，原来才是个开始啊。

密谋

　　前厅是位于大厅旁的一个小客厅，那里没有大厅的严谨风格，却多了一些人情味。
　　此刻，朱旭就坐在铺着华丽图案桌布的圆桌旁，喝着身后丫鬟给他倒的碧螺春。他咂咂嘴，放下手中的玉杯，对身后的丫鬟道：“你们将军怎么这么久啊？要不先去把你们小姐叫过来，和我聊会儿？”
　　那丫鬟马上换上一副紧张的神情，福下身子道：“回世子，我们将军马上就到了。”就他们小姐现在的情形，就算没有人吩咐大家也都知道是一定要保守秘密的。要是出了什么差错，将军还不杀了自己啊。
　　说话间，方绍恩已经踏进了前厅，一个手势那丫鬟马上明白地放下手中的茶壶，朝他们福了福身，就退下了。
　　“怎么想着为难我家的丫鬟来了？”方绍恩问道。他边说着边落坐在朱旭的身边，伸手给自己倒了杯茶。
　　“什么为难啊？”朱旭一笑，说道，“就是看你这么久没来，想先和贝儿扯上几句。这段时间，你把贝儿都藏起来了，要见到她还真有些困难呢。”
　　“别说什么藏的，这么难听。我可不认为你会专程来我家看我或者是贝儿。有什么事就直说吧。”方绍恩不喜欢拖泥带水地，就直接替朱旭开了头。
　　朱旭也为自己续了杯茶，道：“大将军果真是明眼人啊。我就直说了。”他喝了口茶，道，“今年秋猎，皇上让所有王子都参加，其实是想考验一下王子们。考验王子们的试题，皇上让我决定。我想请你帮个忙。”
　　考验王子？这还真是个难题啊。伤又伤不得，考验不出什么来，也不行。方绍恩轻叹口气，把那茶一饮而尽。“帮什么忙？说吧。”他问道。
　　朱旭说道，“试题有三关。第一关考诚实，我们把一头死鹿放在个王子必经的道路上，看他们回来是怎么向皇上说的。第二关考胆识，入夜让刺客引出个王子，看他们的反应。第三关……”他的话停了下来。
　　“是什么？”方绍恩问道。
　　“让你当回坏人。”朱旭压低着声音道。
　　“说清楚来。”
　　“就是让你跟不同王子密谋，让他们弑父夺位。”
　　一听，方绍恩一震，手中的茶杯都差点掉到了地上。
　　“你什么意思？”方绍恩微怒，“你这不是存心像陷害我吗？要知道这事非同小可，一旦有什么差池，我就再也见不到贝儿了！”
　　“你就再也见不到贝儿了！”朱旭的话和绍恩的话同时说出了口，“那么多年了，你一有危险就只会说这句。现在贝儿大了，你是不是也该考虑换一句了。”
　　方绍恩也为自己脱口而出的这句话惊呆了。在慌乱的时候，危险的时候，他首先想到的还是贝儿。不！不是的！只是多年来说习惯罢了。
　　朱旭从怀中掏出一封信，递到方绍恩面前。方绍恩接过，打开一看，只有一句话“请大将军务必协助旭儿完成这次考验。”下面是皇上的玉玺。
　　朱旭说道：“皇上已经同意这计划了，只要你大将军一点头，这计划就开始运作了。你要知道，这弑父夺位要首先拉拢的人就是你这大将军了，可不要让大家失望才好啊。”
　　方绍恩收起了信，重重叹了口气，他还有回旋的余地吗？
　　“好，我答应。”方绍恩说道。
　　得到他的同意后，朱旭就站起了身子，说道：“那我就先开始准备其他的考验了，离秋猎没几天了呢。”
　　“张童送世子。”
　　门外一直侯着的张童马上出现在门口：“是！”
　　可是刚走两步的朱旭又停住了脚，回头说道：“你还是会像往年一样带贝儿去的吧。这次皇后娘娘好象也要去呢。要是大家再看不到你藏起来的贝儿，那就不太好了啊。”说完，他就根在张童身后走出了前厅。
　　方绍恩坐在椅子上轻叹了口气。是啊，往年他去的时候，总会带贝儿在身边。要是他今年不带贝儿去，别说皇后娘娘了，就是皇上恐怕也会问起的。

真是贝儿

　　绕过前面的回廊就到大院了，出了大院就出了将军府。大院被扫得干干净净，只有一两张黄叶落在地上，让人感觉到了秋天的气息。
　　“咣——”一声，从回廊旁的拱门传出。
　　一直走在前面的朱旭突然停下了脚步，头往拱门里探去。看来，他是被这突如其来的声音吸引住了。
　　但是穿过花丛，隐约可以看见的画面却让他再也移不开脚步。
　　凉亭里，一个绝色的女子悠闲地绣着花，她身旁的一个丫鬟正恶狠狠地盯着地上匍匐着的小人。那大概就是一个十四、五岁的小丫鬟，她正跪在地上拾起那破碎的茶杯。在她站起身的时候，朱旭惊呆了：竟然是贝儿？？
　　怎么可能呢？贝儿怎么一身丫鬟的打扮，还在干着这样的活呢？
　　“世子，请！”张童在他的身后说道。
　　朱旭拉回了自己的目光，只能继续往前在走去。他只是一个世子，凭什么干涉将军府里一个小女子的命运呢？
　　但是，他还是禁不住问道：“张童，刚才那是贝儿吗？”也许只是他看花了眼而已。
　　“额……”张童一时竟不知道怎么说好，“被花丛挡着，我没看清楚。”这应该就是最合适的说法了吧。
　　朱旭放慢了脚步，开始拖延这节路上的时间。他问道：“张童啊，那贝儿这时间应该在干什么呢？”
　　“我只是将军身边的一个护卫，自然不知道这后院里的事情。”
　　“那怎么都不见贝儿到较场去了啊？以前她可是隔三差五就往那跑的啊。”
　　“这是小姐自己的事，我只是一个护卫，不便过问。”
　　这张童还真是严谨呢。看来在他身上是问不出什么的了。
　　朱旭只能冷哼一声，加快了步子，朝大门走去。
　　在大门前，张童一个辑礼，道：“世子慢走，刚才那就是贝儿小姐。”
　　朱旭跨出了那门槛才反应过了刚才张童说的话。他回身看去时，张童已经转身走去了。
　　那果真是贝儿？这段时间就一直觉得有什么不对劲的地方，看来真出了什么事才对。这个方绍恩为什么把他如此宝贝的雪贝儿弄成这样子？还是说，他压根不知道贝儿现在的处境呢？
　　***
　　前厅的花园里，双灵坐在亭子中悠闲地绣着花。那是在赶着给将军绣一件棉衣面呢。
　　贝儿小心地倒上一杯茶，送到了她的手边，就站在一旁侯着了。虽然现在双灵已经不会让她去那藏了针的衣服，但是对她的小整治却从来没有断过。可以说，贝儿已经习惯了。习惯了向任何的屈辱低头。她只要忍到十七岁，知道方绍恩为什么这么对她，她就是死呀瞑目了。
　　双灵长长地拉开了绣线，只听“咣——”一声，刚才放在她手边的茶杯摔到了地上，热水全向贝儿方向溅去。
　　贝儿一声惊呼，跳开了脚，但是还是有些热水洒到了她的脚上。
　　“叫什么叫？**！在床上叫还不够，还要我们听你叫啊？”秋雨刻薄的声音响道，“都是你！连放个茶杯都放不好。”
　　双灵全当没看见的继续绣着。其实她比谁都明白那茶杯是怎么掉下去的。因为那就是她趁着拉绣线的时候，故意用手把茶杯扫下去的。
　　贝儿没有作声，她跪到了地上，在秋雨不停的骂声中，一片片拾起那一地的碎片。这样的事情已经不知道多少次了，就算她去申辩，换来的只有更多的骂声。

做回小姐

　　天空一片深蓝，只有东方露出一点白色。这时的将军府还是一片寂静，只有西院有着一些声音，那是晨起的小丫鬟开始梳妆了。
　　一阵金属响动的声音渐渐靠近了西院，让这本宁静的院子顿时有些不和谐起来。
　　在那些小丫鬟的惊呼声中，一身戎装的方绍恩已经出现在了西院。他的身后是在他院落里伺候的小莲。现在小莲正一脸紧张地跟着将军走进了西院。她的手中捧着一个托盘，托盘上是一件华丽的衣裙。
　　今早，将军叫醒小莲的时候就让她马上准备一身小姐的衣服跟着他过来了，想必这是为小姐准备的。只是不知道，将军突然让小姐换上这样的衣服是好事还是坏事呢？
　　方绍恩在西院进门处停下了脚步，他一脸冷酷地盯着那些还在洗涑的小丫鬟们。果然不出所料，不到一会儿，黄妈就一边慌乱地穿着衣服，一边跑到了他的脚边跪下。
　　“将军，有什么事让丫鬟来说一声就好了。”
　　“雪贝儿住哪？”他的声音没有一丝温度，冷得吓人。
　　黄妈马上伸手指着一个角落，说道：“小姐是住在那间单间里的。”既然将军能到这里来找那小丫头，还是在他面前叫小姐好了。她还真是一个善变的人啊。
　　方绍恩没有再理会她，甚至没有叫她起来，就直接朝那单间走去。小莲也马上跟上了他的脚步。
　　那扇小小的门被方绍恩的一脚下，就飞开了。他可没想过，要他敲门，等着她在里面开门呢。
　　门飞开了，房间里映出了贝儿慌张的小脸。她在听到外面小丫鬟们的惊呼时就醒了，在那门被踢开的时候，她正慌乱地穿着衣服。
　　贝儿还没有看清方绍恩的脸，就看到那个黑影抓起身后丫鬟手中的托盘上的衣服朝她砸了过来。那带着香味的衣服，落到了她的脸上，同时他的声音也吼道：“马上换好衣服，我再大门等你。”
　　说完，在贝儿拉下头上的衣服后，就只看到他的一个背影了。
　　小莲接过小丫鬟递上来的灯，点亮了那小小的房间。
　　“小姐，你快换上衣服吧。”边说着，她边动手为贝儿脱下那已经穿到半的丫鬟的衣服。
　　在灯光下，贝儿看清了手中的衣服。是那件去年去宫里方绍恩特地请人给她做的新衣服，还没穿过几次呢。
　　“为什么要我穿这衣服？小莲你知道吗？”贝儿问道。不会是又换着法子折磨她吧。贝儿的感觉到自己的心开始有些慌乱了。
　　小莲把那衣服往她身上套去，道：“我也不知道啊，今早天还没亮，将军就要我起来准备你的衣服了。许是要带不出去呢。小姐，这可是个好机会啊，你可以趁这机会拉回将军的心。”
　　拉回他的心？要她怎么做呢？就算拉回了又怎样？反正已经回不去从前了。贝儿没有答话，自己穿起了衣服，坐在凳子上，让小莲给她梳头。
　　既然是穿回了以前的衣服，那头发自然也要和以前差不多才是。
　　小莲也没有再多说话，而是熟练地为贝儿梳起了发，要知道将军是最不喜欢等别人的。要是让将军久等了，一会小姐至少还要受一顿骂呢。

秋猎

　　“将军府”那金碧辉煌的牌匾正显示了这一品将军方家的实力。高大的大门旁，几个门童在两边候着。而门前的大路上，一个拥有着刚毅脸庞和高大身材的男人，一身飒爽的戎装，骑在那匹汗血宝马上。
　　他的身旁还有着一匹马，但是现在马上并没有人。
　　他的身后是一支十人的小队，是他这次出去带的所有的人马了。他从不喜欢排场，那十人的小队算是给将要去面见的皇上看的排场。
　　清晨的第一缕阳光照到将军府大门的时候，大门处也出现一个小小的身影。她一身淡黄色衣裙，趁着那还是稍显稚气的小脸。阳光照在她的身上，她就像下凡的仙女一般明艳。
　　“上马！”方绍恩用眼神示意着他身旁的马。他的语气还是那么的生冷，似乎并没有看到她的美丽一般。
　　雪贝儿走到了那匹马的身边，一跃而上，并没有因为长裙给她带来什么影响。要知道，她从小就学习骑马了的，那还是方绍恩教她的呢。
　　他总是和她骑在一匹马上，教她熟悉指挥马匹，抓好缰绳。马跑起来的时候，她的长发总是飞到他的脖子上，搔着他的痒痒。
　　这些都已经离她远去了。她面前的只是冷眼对她的方大将军罢了。
　　“你听好了！”方绍恩侧脸看着雪贝儿道，“我们要去参加皇族的秋猎，你不要以为这就是给了你逃跑或者是向别人诉苦的机会。要是让我发现有人知道了我们之间的变化的话，我就杀了你。”
　　他真的就是如此的冰冷。
　　“我是不会逃跑的。我还要知道你改变的原因呢。”贝儿回答道。她的眼神也变得冷漠了，是他的冷，改变了她。
　　“那最好。”方绍恩说着就轻踢马肚，大声说道：“走！”这支小队伍就朝着皇宫行进。
　　***
　　宏伟的皇宫前广场上，已经有着一支庞大的队伍在等待着了。军旗迎风飘着，军人身上的盔甲在那晨光中映着耀眼的光。
　　在那方形的队伍前分别按顺序排列着太子、二王子、三王子、四王子、五王子和六王子，接着的就是几个世子。他们都打出了自己的名旗，让这广场上，增添了热烈的气氛。
　　方绍恩策马站在了世子们的后面，而贝儿也早以习惯了这样的场合，不用方绍恩安排，她已经策马跟在了他的背后。
　　站在方绍恩旁边的朱旭回头对着贝儿一笑，道：“贝儿，好久不见了。这段时间可过得好？”看着贝儿一如以往的光鲜服饰，看来方绍恩还是打算隐瞒那件事。朱旭的目光回到了方绍恩的身上。只见他的嘴角带着隐隐的笑。看来他应该早就警告了贝儿，那就是对贝儿不会出卖他的自信的笑。
　　“我很好啊，世子。”贝儿轻轻一笑说道。
　　四王子的声音从前面传来：“那我们今年就和父皇说，要是谁赢了这次秋猎，就把贝儿赐婚给谁吧。”
　　“小心大将军的剑劈向你啊。四哥。”他身旁的五王子说道。谁不知道方绍恩和雪贝儿一直这样暧昧着呢。每年秋猎他都会和贝儿同帐，而贝儿那小女娃也渐渐长大了啊。私下大家早就传闻，贝儿早被大将军吃干抹净了，只是贝儿还小，而且他们之间的特殊称呼让他们只能回避这事罢了。虽然不能说不口，但是大家还是心知肚明的。
　　大家看向方绍恩，他还是那冷着的一张脸。哎~~他只对他的贝儿会笑啊。
　　一阵角号，一片安静了下来没有人再出声了。因为皇上就要出来了，还有今年随着去凑热闹的皇后娘娘。

曾经幸福

　　一片开阔地上，支起了许多的帐篷。那围在中央的一顶顶大帐最是醒目。来回穿梭着的士兵给这地方增添了不少紧张的气氛。那个淡黄色的身影，在这些沉重的盔甲光芒中，显得是那样的突出。
　　那抹淡黄色走进了一顶大帐中，朝着里面热闹的人群福了福身，说道：“皇上万岁！娘娘万福！”说着又转身朝着坐在一旁的王子说道：“贝儿给各位王子请安。”
　　“扑呲”四王子先笑出了声，“开来我们的贝儿是长大了。这么正而八经地行礼，还真让人不习惯呢。”
　　六王子也马上搭话道：“就是啊，想着以前小时候还我们比着做鬼脸来着。怎么突然就这么规矩得让人受不了了呢？”
　　“好了！”皇后的声音传来，“你们就别再欺负贝儿了。贝儿到我这来。”
　　雪贝儿看到主位上，皇上的身边是那和蔼可亲的皇后，还有着一个年轻明艳的女子，从穿着打扮上看，应该也是皇上的妃子才对。
　　贝儿轻提裙摆走到皇后的身边。那些小太监马上为她搬来一张椅子，让她在皇后的身边坐下。
　　“喂，绍恩。”四王子小声地对坐在他下两位的方绍恩说道，“贝儿上次听说病了，是不是烧坏了脑子了。怎么今天看着好像换了个人是的。”
　　方绍恩没有作答，冷着一张面孔自顾喝着酒。在这里，他虽然只是个将军，但是还没有哪个王子敢与他为敌的。因为要得天下，就要得他手中的兵权啊。这也是皇上要他协助朱旭完成那考验的原因。
　　皇后笑着开着眼前着越发美丽的小人了，真的是长大了啊。想着当年她第一次在皇宫的后花园里开到贝儿独自玩泥巴的情景，那时的她就已经出落得很可爱了。
　　皇后上前问她，是谁带她来的。她怯怯地不答。宫女就说着哄着让她回答娘娘的话。那小人竟一开口就问：“你是娘娘？为什么人家都叫娘，就叫你娘娘呢？你有两个娘字，是不是你的孩子特别多，所以大家才这样叫你的啊？”
　　皇后当场就笑开了。这么可爱的小人，以前怎么没见过呢？
　　“如果你愿意，也可以叫我娘，搬到这里来和我一起住，怎么样？”皇后问着。她膝下没有女儿，见到这么可爱的女娃，她自然想着过过来，封个郡主啊。
　　“不要！”小女孩马上大声喊着，“我是没有娘，但是我有爹。”
　　“你没有娘？但是有爹？”皇后疑问着，“那你的爹是谁呢？我和你爹说去，让你当我的孩子。”
　　“我爹说他不会丢我的，他要永远和我在一起。”说话间一个威武的军人已经走近了他们。小女孩一声大叫：“爹！”就扑进了那男人的怀中。
　　男人一脸溺爱地抱住了孩子小小的身体，毫不在意孩子那双沾满泥巴的上在他的朝服上蹭着。
　　而男人那一脸爱怜的表情也让皇后吃惊。因为那男人就是冷酷出名的方绍恩将军啊。

她说谎

　　皇后拉过雪贝儿的小手，眼中的神情马上有了些改变。
　　“贝儿的手怎么又变粗了很多呢？”她说道，“以前我就不赞同大将军教你学什么骑马射箭，现在把手都变粗了。”
　　听了她的话，贝儿把目光悄悄投向方绍恩身上。他还是吗样冷酷的表情，丝毫没有为皇后的话有所改变。难道他就不担心她会直接向皇后说出她现在遭遇吗？或许，他是有充分的把握，知道她雪贝儿是不会出卖他的。那么还真让他算准了，贝儿确实不能出卖他。
　　贝儿说道：“谢娘娘关心，我只是喜欢骑马射箭罢了，不应该怪方绍恩的。”
　　一时间，那空中的空气都似乎凝固了。所有的人都把目光投到了方绍恩的身上。就连方绍恩也因为贝儿的话，愣住了，端起的酒杯就僵在了空中。
　　“方绍恩？”四王子先开口打破了沉静，“贝儿叫方绍恩，而没有叫爹？”
　　在四王子的提示下，贝儿发现自己的错误，忙纠正道：“没有啊，只是……只是爹终究是要娶妻的，如果我一直叫着他爹，那么一些好女子可能会因为我的原因而不愿意嫁。既然我已经长大了，那么就可以不再叫他爹了。”
　　什么？她的谎话还真会编啊。方绍恩把僵在空中的酒送入了嘴里。
　　大家也将信将疑地接受了这个答案。贝儿暗自吁了口气。
　　为什么自己就是不能说出实情呢？那样的话，至少以后就不用再受他的折磨了，但是那样的话，她……她就永远再见不到他了啊。
　　“这是贝儿吧，我早就听说了。”皇上身边的另一个女人说道。
　　贝儿忙起身，朝她福了福，没有称呼，她也不知道该怎么称呼这女子。
　　皇后说道：“这是玉妃，今年选秀当上来的妃子。”
　　“玉妃娘娘。”贝儿轻声称呼着。
　　“我听说你每年秋猎都会来。”玉妃说道，“他们男人来是打猎的。我们在这还真不知道该做什么呢？”
　　贝儿没有回答，也许说她根本不知道怎么回答。倒是二王子帮着贝儿开口了：“贝儿可不是一般女子，是我们大将军从小调教出来的。她是会和我们一起去捕猎的敌手呢。”
　　“是吗？”玉妃马上露出吃惊的表情。
　　“好了好了，你们也别围着贝儿转了。”皇后说道，“贝儿你也去吃点东西吧。”
　　贝儿一笑，就朝方绍恩的身边走去，她的位子就在他的旁边。虽然表面上什么也没有改变，但是贝儿和方绍恩知道，这里面已经有了很大的变化了。
　　贝儿刚落坐，在她身旁的朱旭就小声地说道：“贝儿，为什么不说实话呢？”他的声音很小，小到只有他们两听到了。
　　贝儿有些吃惊着他说的话，侧头瞪大眼睛望着他。而她身旁的方绍恩，却把这一幕望在了眼里。
　　方绍恩轻夹了一块牛肉放入贝儿的碗中，低下头在她的耳畔边说道：“这是对你刚才良好表现的奖励。”
　　那吹在耳边的气息是温暖的，但是那语言却是如此的冰冷。
　　在大家的眼里，他们这样的举动已经不足为奇了。大家都是微笑着看着他们的亲密，那男人的健壮和女人的娇小，男人的刚和女人的柔在他们身上是那么的和谐。

计划开始运作

　　入夜，夜风吹过营帐，那些旗子在风中轻飘扬着。喝酒畅谈的声音已经没有了，只有士兵巡逻偶尔走过的脚步声。
　　贝儿立在那顶属于方绍恩的帐中，望着仅有的一张床，她的心加快了跳动。
　　难道那痛苦的事情又要她去面对了吗？
　　一串脚步声走进了营帐，贝儿紧张地回头一看，来人竟是张童。这次的秋猎他也跟着来了，他轻声对贝儿说道：“小姐，将军说还有事要办，让你先自己休息。”
　　贝儿轻轻点头回了礼，张童就走了出去。在帐外张童轻叹声气，将军还在忙这呢，哪里理得上小姐呢。只是这样让小姐先放心地睡一下也好啊。
　　贝儿的唇边漾起一个苦笑，他怎么还会记得她呢？
　　***
　　二王子的营帐里，出现了一个不太合适的身影。在这深夜中，方绍恩和二王子两个人还在一个营帐中，确实有些不太合适呢。
　　此刻他们正坐在一张小桌子前，二王子玩弄着手中的酒杯，问道：“大将军这么晚找我，不会是只聊天这么简单的吧。”
　　方绍恩冷笑一声，道：“二王子聪明啊。那我就实话实说了。不知道二王子有没有打算当上皇帝呢？”
　　听了他的话，二王子的眼神马上一变，瞬即又变得温柔起来：“大将军这话，要是让太子听到了，那就是大罪了啊。”
　　“这么说二王子是没兴趣和我继续谈了。”方绍恩说着就起身，准备走出去，但是二王子马上叫住了他：“慢着，方绍恩，你现在已经是一品大将军了，我不明白你为什么还想这么做呢？”
　　方绍恩并没有回过身子，说道：“我手里只有兵权，没有政权，就是这样。”说完，他就直接走出了二王子的营帐。
　　夜风有些凉，方绍恩拢了拢身上的披风。看来要注意一下二王子了，他很明显对这计划有兴趣呢。
　　方绍恩并没有直接回自己的营帐，而是向这四王子的营帐走去。而他的脸上勾起一丝冷笑，因为他身后的人。那人从他出了二王子的营帐就一直跟着他，想必是二王子的人，那么就正好让他知道就算他不参与这计划，也许别的王子会参与。看看他是不是真的对这计划有兴趣呢？
　　***
　　夜色笼罩着大地，远方依稀有着点点飘忽不定的火光。
　　黑暗中听道有人低声问道：“世子，这样可以了吧。”
　　“再放过去点，这样就在路中间的样子，任谁看着都像是阴谋了啊。”这声音倒有些熟悉，加上刚才那人称呼着的“世子”，想必他就是朱旭了。
　　那就个壮汉又把什么东西往草丛中拖了拖。似乎是想让人发现它，却又想让人不容易发现它。
　　哎，这活还真有些为难人呢。
　　朱旭看向天边那几处火光，那里就是大营了，也不真鲷方绍恩开始行动了吗？千万不要露出什么破绽啊。也千万不要有哪个糊涂王子直接以大逆不道把他抓了才好。没有他这大将军，那就全都没戏唱了。

第一夜

　　等方绍恩回到自己营帐的时候，月已经挂得很高了。寒气和露水都已经下来了，特别是在这野外，让人感觉那冷已经能深入骨头中。
　　他轻轻走入营帐，一盏小灯下，一个小小的身影蜷缩在那张***的一个角落里。那真是贝儿吗？还是其他的女人溜进来的呢？贝儿哪能有这样的睡姿啊，她总是夸张地把自己伸成一个“大”字，有时甚至睡着了还会不自觉中打横着睡呢。那蜷缩在角落里的真的是贝儿吗？
　　方绍恩轻走过去，在微弱的灯光下，看着那张既熟悉又有些陌生的小脸。手不禁轻抚上她的小脸。
　　梦中的贝儿被那样的***惊醒了，她迷糊着半睁着眼睛，朦胧中方绍恩那爱怜的目光就对上了她的眼。
　　“爹。”如同梦呓一般的声音从贝儿的***飘出。
　　昏黄的灯光下，贝儿那轻启的小嘴，女体的芳香……方绍恩缓缓低下了头，***贝儿的唇，同时他的舌也***了贝儿的***。
　　“呜……”贝儿迷糊中呢喃着。
　　这感觉，好晕。是方绍恩吗？鼻子中闻到的那熟悉的味道，让她确定这深吻着自己的就是方绍恩。
　　不！她要推开他！不要这样继续！
　　可是她的手一点力气也没有，她的身体就像被他的吻抽干了力气一般，软绵绵的。难道只能任他摆布了吗？那恐怕的事情，又要面对了吗？
　　方绍恩的手就像带着魔力一般游走在她的身上，他的唇也不知道什么时候已经离开了她的唇，在她已经敞开的胸前***着。那异常的凉意让贝儿完全清醒了，但是她并没有***，因为她知道，她的***只是徒劳的，只会让仅有一布之隔的外面的士兵们听到。她就这样空洞着双眼，任由方绍恩在她的身上游走着。
　　察觉到了她僵硬的身体，已经不像一开始的软绵绵的，甚至开始轻轻打着颤。方绍恩从她的胸前抬起头，看到的只是没有任何情感的眼神。如果她还会哭，还会闹，那么他的感觉也许没有现在那么心痛。对，是心痛。眼前的贝儿，让他感到心痛。
　　但是那份心痛不能让他打消要了她的念头，因为他的***已经为她产生了那股熟悉的暖流。
　　“贝儿，”方绍恩在她的耳边轻说道，“闭上眼睛，放松些。那是很美好的事情啊。”
　　美好吗？为什么于她只是一次又一次痛苦的回忆呢？
　　方绍恩吻上她的眼，让她闭上了眼睛。他轻***她身上的衣服，那光滑的身体就在他的眼前呈现。她是那么的完美，让方绍恩不禁倒吸了口气。
　　他的手从她的小腿游弋着往上走，他的声音也轻轻地吸引着她：“贝儿，贝儿，爹会好好疼爱你的。”
　　也许是他的声音蛊惑了贝儿，也许是他那温热的手掌带着魔力，竟让冰冷的贝儿禁不住一声***：“爹……”
　　方绍恩的唇在她的小***印下，他粗糙的手***着她细嫩的***根部。贝儿不禁弓起身子迎上。
　　“对，贝儿好样的，放轻松些，你会感觉很好的。”方绍恩低声说道。贝儿的第一次给了他，但是他却没有真正教过她什么是真正的男女***。
　　感觉到贝儿的身体已经被自己***着快要燃烧起来了，他才一个翻身压倒贝儿的身上，轻轻地进入她的身体中……
　　***
　　夜已经很深了，除了偶尔路过的士兵什么也听不到。
　　朱旭在营外就下马走了进来。因为他可不想吵到其他的人，要是有人问起他这么晚还在外面晃着，真不知道该怎么回答呢。
　　他并没有直接回自己的营帐，而是大步地朝着方绍恩的营帐走去，也不知道这第一天，他的计划进行到哪个王子的身上了。
　　近了，更近了。只要再走两步，掀起帘子就能走入他的帐内。帐里还点着灯，应该是还没有睡下。
　　不对！朱旭停下了脚步，这声音？从帐里传来的声音是？
　　朱旭的拳头一点一点地抓紧了。听着这样的声音，他不难想象里面的情景。
　　方绍恩这混蛋，他知道他在做什么吗？贝儿不仅在府里当丫鬟，还要接受这样的事情。
　　朱旭伸出的手就要掀起了帘子，但是最终他还是放弃了，带着气愤的眼神朝自己的营帐走去。

去打猎

　　清晨的阳光下，几位王子、世子，还有方绍恩都骑在马上整齐地列着队。皇上站在他们的面前，满意地看着他们这些年轻人。他们就是大明的希望啊。
　　“怎么好像少了个人啊？”皇上问道。确实，往年这支队伍里中有这一个特殊的身影。
　　大家的目光都看到了站在一旁的雪贝儿，她大大的眼睛也不安地看着大家。
　　四王子先问道：“怎么今年贝儿不打算去吗？那我们可就少了一个劲敌啊。”
　　“要是贝儿不打算去的话，那我们就不勉强她了。”朱旭说道。他的声音充满了冷意，让人琢磨不透，他似乎在生谁的气似的。
　　“贝儿，你真不想去啊？”皇上看着贝儿，和蔼地问道。
　　“我……”贝儿也不知道怎么回答才好。当她一早醒来就看到自己**着躺在方绍恩的怀里，回想着昨晚自己那不知羞耻的声音，她到现在都还有些不知所措的样子。
　　雪贝儿把目光看向了方绍恩的身上，这是多年前的习惯了。只要她一不知道该怎么办，就想看着他，因为他知道，他会帮她解决的。
　　“去就去吧。”方绍恩露出了一个微笑。他已经很久没有对着她笑了，但是昨晚在她一声声的“爹”中，在她疯狂的身上，他此刻还无法对她狠下心来。
　　在他的微笑中，贝儿一阵。多么熟悉的感觉啊，她没有多想，就对一旁的张童说道：“张童，牵我的马来，还有弓箭。”
　　“是！”张童应着。
　　不到一会，雪贝儿也整装待发地站到了他们的队伍中。
　　皇上捋了捋胡子，笑盈盈地说道：“你们去吧。谁能最早猎回鹿，谁就是今天的胜者。”
　　“是！”大家齐声应道。接着就按着顺序一个个出了的大营。
　　“这方贝儿还真的和男人们去打猎了？”玉妃在皇上的身边低声说道。这女人打猎，她还真是第一次见呢。
　　“是雪贝儿，她姓雪的。”一旁的皇后纠正着。
　　皇上没有在乎这称呼，而是看着远方那一抹在草地上驰骋的淡黄色，笑咪咪地说道：“还真别说，这贝儿真变了不少呢。再看她这模样，和男人一起打猎去，真是另一番的风味啊。”
　　皇后马上一个白眼瞪过去：“贝儿才十五，你都五十了，怎么还有这么些念头啊？要知道钟情于贝儿的男人，每一个都能威胁你的江山！”
　　“我也只是说说，”皇上马上辩解道，“难道我还能真装不知道啊，我们那四儿、还有那朱旭、方绍恩，哪一个不是眼中只有贝儿的。我也只是把她当女看。搞不好她以后就是我们儿媳妇了。”
　　“你明白就好。”皇后一声哼就走进了营帐中。
　　十五？玉妃不也才十七吗？皇上看着远方，已经看不清那抹黄色了。玉妃的眼神也随着皇上的目光看向了远方。
　　也许，她可以这么做……

射杀

　　策马奔驰，很快那十人就分散开了。
　　在那树林和草地相结合的猎场里分散的人，很快就不见了。方绍恩发现了一只果子狸，快速地策马追逐而去。他看好了前面是开阔的草地，就松开了缰绳，在马上搭弓上箭，并快速地一箭射出。
　　那只小狐狸就翻滚着摔到地上不动了。一只长箭也贯穿了它小小的身子。
　　方绍恩的脸上并没有成功的喜悦。对于他，这场狩猎只是王子们的战场，他也只是练习一下身手罢了。而区区一只小狐狸，也只是小菜一碟。
　　方绍恩驱马绕过那只果子狸，一个俯身就把它拾了起来。当他回转身体的时候，眼前的一幕，让他惊呆了。
　　雪贝儿就在离他仅二十米的地方，停住了马。她立在马上拉满了弓。而她瞄准的目标就是方绍恩。
　　就是眼前的这男人，让自己受尽了屈辱。看着他的脸，贝儿的脑海中又闪过昨晚自己那淫荡的模样。
　　都是他！因为他的挑逗，让她觉得自己真的好无耻啊。就像一个荡妇一样扭动着自己的身体，还有那一声比一声可恶地呻吟声。而且，他还要不停地引导她叫他爹。这是多么肮脏的事情啊！自己竟然一边喊着他爹，一边迎合着他的动作！有谁是和自己的爹这么做的？
　　想着这些的身体不停地轻轻颤动起来，这肮脏的身体，就连她自己都无比的讨厌！
　　“你想杀了我？”方绍恩问道。贝儿竟有勇气对着自己瞄准？看来他有些低估这小妮子了。
　　贝儿没有回答，她只怕自己只要一说话，就会先禁不住快要落下的泪。为什么要哭？不知道。只是那泪水就是要流下来一般。好难受。
　　贝儿看着他，紧紧地瞪着他。她的眼中有着恨意，她恨他！就算他打她，强占她的时候，都没有看到她眼中那么深切的恨意。难道昨碗那样温柔地对她，让她真正体会到男女欢爱的乐趣倒让她恨他了吗？
　　“如果你真想杀我，就下手吧。”方绍恩一只手指向自己的喉咙部，“朝着这里，一箭封喉。你能做到。”他身上有着厚重的盔甲，只要朝着喉咙射，那他就是必死无疑了。这次他就赌上了，赌上自己的命！他要赌她雪贝儿决不会对他下手的。
　　真要射过去吗？那样昨晚的肮脏事就永远不会发生了。不然肯定还有下一次，下一次自己还要放荡地叫着爹，并和自己叫爹的人做那无比肮脏的事。
　　一滴泪滑落了下来，那泪是屈辱，是恐惧，是恨。
　　“我数十，如果你的箭还没有射出，那我可要走了。”方绍恩说道，“一，二，三，四，五……”
　　贝儿，你一定能行的！只要一箭这一切的事情都结束了。贝儿，那样的屈辱，那样的肮脏的身体，贝儿！你能行！
　　贝儿在心里不停地鼓励着自己。
　　“六、七、八……”
　　快射啊！贝儿！
　　她在心中呐喊着！
　　“九、十！”
　　就在那第十声传出的时候，贝儿手中的箭也飞了出去。

他要杀了她

　　风吹过，带着一丝血腥味吹过。两个矗立在马上的人都为那血腥味愣住了。
　　方绍恩吃惊地瞪着眼前的贝儿，他的脸上出现了一条血痕，那就是贝儿射出的箭的杰作。他压根没有料到她真的会射出，所以在看到箭飞来的时候反应有些迟了，才让箭擦过了脸颊。
　　方绍恩举手擦过那微痛的脸颊，一抹血迹就印在了他的手上。那血红得如此地惊心。
　　她竟然真的射向了他，如果不是他闪动了一下，那箭相信现在已经贯穿了他的喉咙。难道她就真的那么恨他吗？要至他于死地？
　　她真的射出了？真的射出了？贝儿握着弓的手竟然哆嗦了起来。她也不敢相信自己竟然真的把箭射出了。
　　贝儿迎上的是方绍恩那怒气与杀意混合的眼神，她急促地低下了头，逃避他的目光。几声快速的马蹄声，方绍恩已经策马来到她的身边。在贝儿还没有反应过来的时候，他一只手已经狠狠抓上了她的脖子。
　　贝儿被迫仰起的头，痛苦的表情对这方绍恩那充满怒气的眼神。
　　她的脖子很小，他只要一只手就能把那脖子狠狠地掐住，只要他一使劲，她的头就可以被他拧下来。
　　呼吸不了，贝儿痛苦地张开口，压抑多时的泪水呀流了下来。也许就这样死去也好啊，死在他的手里。反正是他把她抱回来的，现在就当她把命还给了他。
　　她眼中的绝望传达给他，她想死的信息。那张小脸憋红着，就像小的时候，她常哭到喘不过气来，直到他抱住她，才肯停止哭泣。
　　她当初是那么的信任他，就因为雪芙让她等着一个哥哥来接她，她就真的这样安静和信任地投进了他的怀抱。
　　她在他的手心一点一点长大的，她的生命就是他给的。她的每一个微笑，每一个快乐也都是为了他。而现在……
　　绝望……没有任何地挣扎，只等待着他不知什么时候加重在手上的力道。
　　因为那眼神方绍恩缓缓松开了手。就算他一次又一次地伤害着贝儿，但是真正要让自己养大的孩子死在自己手里，他还是做不到的。
　　他无法杀了她！他放下手的时候，心里就有一个声音对他说道。可是她却真的朝他射箭了。他的心，好痛！
　　方绍恩调转马头，没有说什么就直接离开了。在这样的情况下，他还能怎么做呢？只有离开，让那滴血的心暂时不再受伤害。
　　背后传来的是贝儿声又一声的咳嗽声。
　　看着他离去的身影，贝儿不懂，为什么他不直接杀了她呢？为什么还要这样的离开？贝儿的手不自觉地捂上那生疼的脖子，一股湿滑感传到她的指间。贝儿拿出手一看，她的手上也沾上了血迹。红，红得可怕。那是他的血，是她背叛他的证据。
　　他走了，宽阔的草地上，只有贝儿一个人住足的身影。在这无人的风中，终于可以好好地哭一场了。把压抑了这么久的痛苦全部哭出来。
　　风，把贝儿的哭声吹散了。

夜未归

　　夜幕再次降临，笼罩了整个大营。篝火在风中飘浮着，拉动着跳动的人影。
　　大帐里传来皇上怒吼的声音：“我再问一次，鹿真的是你猎到的？”
　　二王子一惊，低下头，轻声说道：“是的。”
　　皇上又把目光看向其他王子：“大王子说是拣到的，三王子说没见到鹿，四王子的鹿也说是拣到的，五王子也是拣到的，六王子说没见到鹿。为什么只有你老二说是自己猎的呢？”
　　“鹿乃吉祥之物，谁会猎到不拿走，让后人来拣呢？而且哪有这么多鹿来拣啊。”二王子低声说道。
　　皇上给一旁的朱旭一个颜色，朱旭就上前在那死鹿旁蹲下身子，抬起那鹿的后腿，就可以清楚地看到那里有着一个小小的烙印，很明显是人为的。
　　“是我们的鹿。”朱旭说道。
　　“你还有什么好说的？”皇上一声大吼。
　　“好了好了，”皇后一脸笑意上前，“二儿也是想讨你欢心啊。”
　　二王子叹了口气，单膝跪到了地上：“父王，这鹿确实是我拣的。只是我不明白……”
　　“不用你明白，”皇上的脾气还是这么坏，“你只能记住今天的教训就好。你给我出去，我不要见到你！”
　　被皇上下了令，二王子也只能忍下这口气，起身离开了。也许是外面那小太监站的不是地方，也许是二王子心情不好，他们竟撞在了一起。
　　二王子一声冷哼，懒得跟这样的的阉人说话，就直接走开了。
　　皇上听到声音问道：“外面是谁？”
　　那个小太监急忙跑了进来，哭丧着脸说道：“回皇上，是我小卓。”
　　小卓是玉妃身边的人，这已经入夜了他不在主子那伺候着，跑这大营里来干什么？
　　皇后一脸地不快：“你来干吗？”
　　“回皇后，”小卓一副都快要哭出来的表情，道，“玉妃今天出去了，到现在还不见回来呢。”
　　皇上一听，神情马上紧张了起来：“她说去哪儿了？”
　　“娘娘说……”小卓害怕着没敢直接说出来。
　　“快说！”
　　“她说要学贝儿小姐去打猎。就骑这马自己一个人走了。”
　　“骑马？她怎么回骑马？”皇后问道。
　　“我教的。”皇上一边说着，一边就往外走去。
　　***
　　方绍恩坐在篝火前擦拭着自己的剑，火光影着他脸上那抹暗红。他脸上的伤根本没有人注意到。他从小就是一个孤儿，以前他的伤还有贝儿会注意，现在还有谁会来关心他呢？
　　不远处，四王子急冲冲地跑到他的身边，没等脚步停稳，就问道：“大将军，贝儿呢？今天没看到她和你一起回来啊？”
　　贝儿？他是直接回来的。反正他在这里只是护卫加完成那个计划，狩猎只是王子间的竞争，与他无关。
　　贝儿就那样被他丢在了那里。难道贝儿还没有回来？
　　方绍恩抬头看看天，已经全都黑了，这时间，是一些凶猛野兽出没的时机啊。
　　他的心突然就揪了起来，没有多想，直接一跃上马，就朝外面奔驰而去。一如曾经。贝儿，你一定不要有什么事啊。
　　皇上心急火燎地走出了大营，就看到方绍恩骑马冲了出去，他马上大声喊道：“你们几个！”他指着离他最近的那些士兵，“马上和大将军找玉妃娘娘去。快！”
　　那几名士兵也马上上马追逐着方绍恩而去。
　　四王子狠狠地跺了下脚。什么啊？他方绍恩这么急着出去就去找玉妃？那贝儿不就没有理了吗？
　　想着他也马上跑到自己的马身旁，快速上马飞奔而去。他的目标和他们不一样，他只在乎贝儿！

回来了

　　夜幕下，昏暗的月光，这郊外的事物都被映出一个大致轮廓。因为出来得慌忙，他们竟没有一个人点了火把。
　　不远处，似乎有着一个人！方绍恩马上叫道：“贝儿？”
　　那人没有回答。
　　方绍恩马上下了马，冲到那人的身旁。一个身影马上紧紧抱住了他，大声地哭了起来。
　　不，不是贝儿！这样的味道，不是贝儿。方绍恩轻推开怀中的人，捧起她的脸，失声叫出：“玉妃？”
　　玉妃又一次投入了他的怀中，紧紧抱着他，哭着喊着：“带我回去，带我回去，我好害怕啊。”
　　方绍恩身后的士兵围了上来，一个士兵说道：“将军，我们回去吧。娘娘可找到了，不要让皇上等久了。”
　　方绍恩扶着玉妃站了起来，说道：“你们先带她回去，我再去找下贝儿。”
　　但是那玉妃却死死抓着方绍恩的衣服就是不放手。一小兵说道：“将军，还是和我们一起回去吧，说不定小姐已经自己回去了。如果她还没有回去，我们也可以多带人出来分头一起找啊。”
　　因为那玉妃就一直那样拽着将军，这些大家都在这昏暗的月光下看得清清楚楚的啊。
　　也许，她真的已经自己回去了。凭着贝儿的聪明和她的身体素质，这样的环境应该难不倒她才对。
　　方绍恩轻叹了口气，点了点头。
　　***
　　一匹快马在大营门口勒住了，马上的人大声问道：“贝儿小姐回来了吗？”
　　“回四王子，”守卫答道，“小姐刚回来。”
　　四王子脸上马上露出惊喜的表情。他策马进入营地，目光不停地搜索着贝儿的身影。
　　朱旭也看到了落魄的贝儿，他冲到贝儿面前，一只手就抚上她的脸。那张小脸已经不是以前的快乐得如同天使一般的脸了。眼睛红红的，额上的头发因为泪水已经全湿了沾在她的脸上。空洞的眼神似乎没有看到他的存在一般。还有……还有脖子上有着淤伤，还沾着血迹？
　　是谁？竟然对贝儿下这样的狠手？
　　四王子也冲了过来，一拉就把贝儿拉入了他的怀中，丝毫没有理会朱旭那诧异的眼神。
　　“贝儿，你到底上哪里去了？”
　　贝儿没有回答，现在的她什么话也不想说，只想找个安全的地方让她能好好睡一觉。可是天下之大，哪里有对她来说是安全的地方呢？
　　四王子轻推开怀中的贝儿，才看到她那一身模样：“该死的！是谁伤了你？难道方绍恩就不会保护你吗？”
　　朱旭一个冷哼，能这样伤贝儿的，除了方绍恩还有谁呢？“方绍恩呢？”朱旭问道。
　　他的问话一结束，那边马上传来一阵吵嚷声。只见方绍恩抱着玉妃同骑在一匹马上缓缓行到大帐前。
　　贝儿刚才空洞的眼神，突然有了焦点。她的嘴角扯出一和冷笑，泪水又流了下来。
　　她不见了，他却抱着另一个女人回来的。既然如此，那为什么当时不直接杀了她呢？心已经死了。如果再有机会杀了他，她一定会毫不犹豫地下手。
　　皇上看到自己的爱妃马上迎了上来。那玉妃也顺势从马上跳到了皇上的怀中，就大哭起来。
　　“你到底去哪里了，爱妃啊？”
　　“人家……人家就是听你夸赞贝儿，才想着也去……去打猎，让你开心的嘛。谁知道……”听着她断断续续地哭诉，皇上心疼地道：“好了好了，现在安全了啊。不哭了啊。”
　　方绍恩也下了马。他在进入营地的时候就看到了贝儿。而现在，贝儿正用那愤怒的眼神看着他。

第二夜

　　夜再次降临，星光交织着篝火，让着大营远看也如天上人间一般。
　　经过今天的事，他会怎么对她呢？他竟然真的不管不顾她，抱着别的女人回来了。就算是做戏给大家看，他也懒得做了？
　　贝儿坐在篝火旁，看着那跳动的火焰，今天的一幕幕又从回脑袋中。他为什么不杀了她？为什么？
　　“想什么呢？”一个声音打断了贝儿的思考。
　　贝儿转头随声望去，四王子已经在她的身旁坐下了。同时，他把一旁的干柴添入了篝火中：“夜深了，冷气下来了，多加点柴吧。”
　　贝儿看着一点点大起来的篝火，却什么话也不说。感觉到有目光的注视，她一转头，就对上了四王子的眼，而且……而且他们的唇离得好近、好近。+
　　“啊！”贝儿一声惊呼，马上低下了头。
　　四王子一笑，道：“贝儿会害羞了？看来真是长大了呢。”他停了下来，看着贝儿，等待着贝儿答话，可是他等到的只是一些篝火的“劈啪”声。
　　四王子一个苦笑：“贝儿，这次见你，感觉你真的变了很多呢。”
　　“就像你说的，我真的长大了。”贝儿淡淡地说道。
　　“真的吗？”四王子说道，“那我就去和我父王说，让他给我们两赐婚。”
　　贝儿一听，马上惊恐地看着他。他刚才说什么？赐婚？这……
　　“贝儿，”四王子继续说道，“昨天发现你还没有回来，我就一个人冲出去找你了。看到你平安地出现在我面前的时候，我就有这个打算了。现在你爹……似乎真像你那天说的。一个大男人，终究是要有一房正妻的。他已经不好再无微不至地照顾你了，那就由我来照顾你吧。”
　　“呃……”贝儿一时竟不知道该怎么回答才好。要她嫁出将军府？她从小就在将军府中长大，甚至每一次外出都是和方绍恩一起的。真要这样离开将军府？她……她对外面的世界好害怕。
　　对，就是害怕。此刻，贝儿的心加速地跳动了起来。那是害怕的感觉，她不想欺骗自己。
　　“怎么？高兴得说不出话了吗？”四王子一笑，伸出手，轻拂过她细滑的脸颊。
　　“贝儿！”一声低沉而微怒的声音从他们身后传来。他们朝后面望去，方绍恩就站在他们的营帐前，一双鹰般的眼睛直盯着眼前靠得很近的两个人，“夜深了，回来吧。”
　　他的话一说完，贝儿马上就站起了身，朝他跑去。
　　“木偶？！”还坐在地上的四王子轻声说道。对，就的木偶。贝儿就是方绍恩操纵在手中的木偶。不管发生什么事，只要方绍恩一拉线，这木偶就会乖乖地回到他的身边。
　　贝儿进入了营帐，帘子放下了，那小小的空间间，只有了他和她。
　　贝儿开始讨厌自己了，为什么一听到他的声音，就什么也不想地跑了过来。她的心，到底是恨着他？还是依赖着他？仰或是……爱着他？
　　“睡吧，今晚我不会动你。”方绍恩说道。今天的事，他已经把她逼上了死路，而她也将他逼上了死路。
　　贝儿一听，马上跳上了床，躲到了床的最里面的角落里。
　　看着她那蜷缩着的小小的身体，方绍恩失声一笑。战场上，千军万马伤不了他方绍恩一根头发，而就是这小小的人，却能这样轻易了结他的生命。

刺客事件

　　阳光重新洒向大地，大营里炊烟升起。
　　贝儿刚梳妆整齐走出营帐，就被外面的景象惊呆了。士兵们在搜索着一个又一个帐篷，而且都是以各王子的帐篷为主。方绍恩站在中间，冷酷地指挥着士兵们。那一刻，感觉他才是王者。
　　四王子朝贝儿跑了过来，拉起贝儿的手，就问道：“贝儿，昨晚没有吓到你吧。”
　　“什么？！”贝儿一脸雾水的问道。也许是昨天真的太紧张太累了，所以贝儿竟睡得很死。而且很久没有睡得这么好了。
　　还好，看她的表情，她应该没有遇上才是。四王子说道，“是刺客，有此刻混了进来，几个王子都是刺客的目标。”
　　“那你没事吧？”贝儿一听，马上问道。
　　四王子一笑，这女娃还是关心自己的。他笑着摇摇头。
　　不远处，方绍恩把这一幕真切地看在了眼里。站在他身旁的朱旭低声说道：“怎么？看到贝儿这么对四王子，你不舒服了吗？”
　　绍恩瞪向朱旭：“这话应该我问你的吧。”
　　“你对贝儿的那些龌龊事难道想这样永远的隐瞒下去，就把她当小鸟永远养在你的笼子里？”
　　“你说什么？”方绍恩微怒地直视着朱旭，“是贝儿和你说的这些？”
　　“别那么大声，”朱旭压低着声音，“这些只是我不巧知道的，如果贝儿真要说的话，在前几天就和皇后娘娘说了。”
　　方绍恩有些意外，或许说有些不知所措。
　　朱旭一笑，继续说道：“把贝儿放了吧。放过她，虽然我不知道是什么让你们之间改变了，就算贝儿是自愿的，那你没有想过她的未来吗？贝儿是你的女儿，这个大家都知道，难道你哪天要向我们说，你要娶自己的女儿当老婆吗？”
　　娶她？娶贝儿？方绍恩的脸上露出一个冷笑，原来朱旭并不知道真正的情况啊。他怎么还回娶她呢。她的一生他早就想好了。现在的贝儿，对外是他的女儿，实际是他的奴隶。再大些，就对大家说把她远嫁了，把她藏起来继续当他的奴隶就好。一辈子就是这样。他要她用一辈子的时间来赎罪。
　　而他的妻子，会是雪芙的女儿。他爱的雪芙，即使她已经离开了，但是他还是爱她，他要把这爱全给她的女儿。
　　“对，贝儿是我的女儿，”方绍恩对朱旭说道，“所以我怎么教我的女儿，你管不着。”
　　一时朱旭也无法应答。他只能长吁口气，道：“现在这计划是我们两在执行的，要是我们两闹了矛盾确实不好。但是我还想提醒你，雪贝儿不是你养的小鸟，她是个人。你这么做，总有一天你会后悔的。”
　　后悔？如果真有那一天，那么他就亲手杀了贝儿。

51. 山顶祭墓（温情，有点转机了）

　　忙碌了一整天，都因为那该死的刺客。大营在夕阳下恢复了平静，炊烟再次升腾起来，空中弥漫着烤羊的香味。但是在大营中却找不到那抹淡黄色的身影，就连发将军的身影也没有看到。
　　但是在天边却能看到一匹正朝着西边，追逐着夕阳的方向前进个马匹。
　　晚风吹拂过山顶的数，树叶发出哗哗的响声。地上的枯草也随着风摆动着。一个男人蹲在一块墓碑前，身手擦拭着墓碑，一脸的柔情。他轻声说道：“芙姐姐，我来看你了。你的女儿，很快就会找到的。你放心吧，我会好好爱她，照顾她的。”
　　一阵马蹄声接近了他，他站起了身子，不用转身他就能知道马上的人是谁。因为知道这地方的，只有他和她。
　　马蹄声止住了，却许久没有人靠近这墓碑。他一笑，继续说道：“芙姐姐，是贝儿。我和贝儿现在……”他又是一个冷笑，这样的事情，就是要他当着一块墓碑他也无法说出口啊。
　　他转身看去，马匹旁的雪贝儿眼中满是惊恐。很明显的，看到他也在这里，让她很害怕。
　　在府里，不让她去佛堂，在这里，在她惊恐的眼神中，他无法再狠下心。“过来吧。”他轻轻说道。
　　贝儿在得到他的允许后，才走到了墓碑前，蹲下身子，把那用枯草编成的一个环放在墓碑上。
　　“娘，贝儿来看你了。”她低声说道，“娘，我现在很好，有吃有住，大家都很关心我、爱护我呢。我就是大家手中的宝贝呢。娘，你就放心吧，我会很幸福很幸福的。”
　　谎话！这些全是谎话！即使在没有人的山顶，即使是在雪芙的墓碑前，她还是说着谎话。为什么？为什么她就不会试着去指责他呢？
　　“娘，”贝儿伸手抱住了墓碑，那是娘的怀抱啊，她把脸贴在冰冷的墓碑上，“谢谢你给了我生命，谢谢你爱着我。我也会永远爱着娘的。”
　　许久，贝儿才站起身，看着她身后眼中泛着泪光的方绍恩。他的泪是为娘，只有娘才能让他感觉到心痛。这么多年了，他一直没有娶妻，也是为了娘，也许他是对不起她，可是他绝对对得起她的娘。
　　“方绍恩，你真的很爱我娘，我知道。”贝儿轻轻地说道，“娘已经不在这么多年，你还这么守护着她。“说着，贝儿上前一步，靠近了方绍恩，踮起脚尖，仰起头，在他的唇上印下一吻：”这是我替我娘谢谢你的。”一颗泪也从贝儿的脸上滑落。不管他对她是对么的残忍，但是这样的男人值得娘去爱。
　　贝儿在结束那个轻吻后低下了头，她知道，她现在只是一个奴隶，一个招他嫌弃、痛恨的奴隶。而娘才是他手中的宝。嫉妒？贝儿的心中突然升起了这个词。她嫉妒娘，嫉妒她就算死了依然享受着方绍恩的宠爱。
　　一双大手突然揽过了她的腰枝，同时那熟悉的唇也封住了她的唇。“贝儿。”他低声呢喃着。并在她无意中微张的唇间，探入了自己的舌，并和她的*着。
　　风，吹起，撩起了她的长裙。而长裙的下摆，扫过了墓碑上那个枯草做的环。
　　一阵马蹄声，推开了已经茫然的贝儿，警惕地望向马蹄声的方向。
　　该死的！竟是玉妃！她骑走了贝儿的马，那就说明刚才的一切她都看到了！
　　贝儿喘息着随着方绍恩的目光看去，那说明……说明……事情包不住了？

抱养

　　明朝
　　迎亲的锣鼓声传遍了菜市，最后在一家并不起眼的人家停了下来。喜婆摇晃着腰枝走了进去，不一会儿，她就搀扶着一个新娘子出来了。
　　华丽的喜服没有能掩饰住新娘玲珑的娇躯，喜帕遮住了她的面容。
　　突然人群中一个声音大声喊道：“芙姐姐！”只见一个瘦高男孩冲到了新娘子身旁，但是他很快被迎亲的随从拦了下来。
　　新娘子扯下了喜帕露出她惊艳的面庞，她紧皱着眉头叫道：“绍恩。”本来想上前的身子也被喜婆拦了下来。
　　“哎呀！快盖上！这多不吉利啊！”喜婆抢过喜帕又盖到了雪贝儿的头上，把她和那男孩隔开了。
　　那叫绍恩的男孩不停的挣扎着叫着“芙姐姐”，但是新娘子最后还是被推上了花轿。锣鼓声响起，他们又上路了。
　　绍恩紧紧纂着拳头，看着越去越远的花轿，大声喊道：“芙姐姐，你等我！我二十岁前一定当上将军，抄了那苏府，抢你回来的。我会娶的，芙姐姐！”
　　路人看着、听着都只是抱以一笑。就这样一个街头小混混说要抄了鼎鼎大名的苏将军府，这不是笑话是什么？
　　那一年方绍恩十一岁，雪芙十六岁。
　　*
　　可是这并不是个笑话，六年后，才十七岁的方绍恩就以红翎将军以及钦差大臣的身份查抄了苏府。
　　十七岁的他，有着超越年龄的沉稳和冷酷。此刻，他身着戎装一脚踢开了房门。一个闪电划破天际，也映出了地上的一具女尸还有一地的血字。
　　“点灯！”他一声大吼，几名那着火把的士兵就冲了进来，有序地在两旁排开。顿时，房间如同白昼一般。
　　地上的字？！地上的字让方绍恩一惊，不紧后退了一步。
　　那是地上躺着的那女人用自己的血写下的字。“恩，贝儿就拜托你了。别杀她。”最后一个字是一个没有写完的“芙”字。而躺在地上的女子就是六年前，他发誓要娶的女人雪芙。
　　一个士兵上前查看了尸体，说道：“回将军，应该是中毒死的。”
　　又一个闪电划破天空，紧跟着的是一声巨雷，还有一个小小的哭声。
　　方绍恩随着哭声望去，那是一个蹲在椅子下的小小的身体，小到似乎他只要轻轻一捏就可以捏碎她的骨头一般。
　　方绍恩抽开了椅子，让她再没有躲避的地方。他蹲下身子一看，那是个小女孩，满脸的泪水，一张脸全皱到了一块。
　　“你叫什么名字？”方绍恩问道。
　　“贝儿。”小女孩边哭边说道，“娘说……有个哥哥会来接我的。”
　　方绍恩指着地上的尸体说：“那是你娘？”
　　小女孩回答道：“二娘给我娘……喝粥，然后……娘就一直在地上睡着了。”她的回答有些答非所问，但是面临这样大的惨事，她还能说出话来已经不错的了。
　　“那你几岁了？”方绍恩又问。
　　小女孩伸出了五了指头。
　　这时又一个闪电划破天空，小女孩“哇”的一声大哭起来。方绍恩揉了揉她小小的脑袋，把她抱了起来，朝屋子外走去。边走边说道：“全府上下全处死，一个不留。”
　　“哥哥。”小女孩在他怀中弱弱地叫道。
　　“不要叫我哥哥，从今天起，我是你爹。”
　　闪电夹杂着雷声再次劈开了夜幕，但是小女孩已经不再哭泣了，而是在方邵恩的胸前紧紧拽住了他黑色的衣襟。

幸福的童年

　　贝儿六岁
　　夜风从窗户吹来，有些凉。一个高大的身影把那扇小窗放了下来，但是月光依然能从上面的小窗上洒入。
　　大***上，一个小小的身子横睡在***上，光洁的身上只穿着一袭红肚兜。
　　那高大的身影走到了***边，月光照在了他的脸上。那是一张刚毅的男性的脸庞，此刻正带着微笑看着那小小的***。
　　“真牛！睡着了都会滚来滚去的。”那是个低沉而好听的声音。那男子把***上的小人轻轻抱起，放平了，再给她盖上被子。
　　他就是方绍恩，那么***上的小人就是他抱回来的贝儿了。
　　绍恩也脱下自己的衣服，露出健硕的胸膛，滑入被子中，把贝儿轻轻地抱入了怀中。
　　怀里的人不安地动了动，但是却没有醒来，而是把自己的小脸贴在了绍恩的胸口，又沉沉地睡去。
　　
　　贝儿八岁
　　在佛堂里，对着门的是一尊观音，而在左面的墙上供奉着的是一个灵位。“雪芙之位”，那是贝儿的母亲，而切墙上还有着一张她的画像。画像里的人有着绝色之姿，在百花中更显娇艳。
　　贝儿正踮着脚尖，想把手中的香***入香炉中，但是却怎么也不够高。
　　一旁的绍恩一笑，高高地抱起了她的身体，让她顺利地给母亲上了香。
　　“爹，人家小朋友都是跟爹姓的，为什么我要跟娘姓呢？”
　　绍恩溺爱地用手刮过她小巧的鼻子：“雪贝儿，姓雪不是很好吗？”
　　“可是为什么呢？”贝儿还是追问道。
　　“等你再长大些，大到十七岁，爹就告诉你。”绍恩回答道。
　　贝儿马上拉起了他的手，就往外扯去：“那我们去吃饭吧，我要吃多多的饭，就可以快点长大了。”
　　
　　贝儿十岁
　　皇宫里百花开放，蜂蝶飞舞。花丛中一个粉嫩粉嫩的小女孩用网扑着一只蝴蝶。
　　皇帝正一脸笑意地和大臣们谈着话。他身旁的皇后突然碰了碰他的手臂，向他使了个眼色，让他看看自己身边的大将军方绍恩。
　　他的方大将军正在看着花丛中扑蝶的小女孩，一脸的浅笑。
　　皇后用扇子遮着，在皇帝的耳边悄声说道：“我还是第一次见大将军笑呢，看来那女娃定是你的大将军最重要的人了。”说着她也笑了起来。
　　花丛中的小人突然停了下来，“哇”一声就哭了起来。
　　方绍恩马上施展轻功从花丛上飞过落在她的身边，焦急地问：“贝儿怎么了？”
　　小女孩举起了手指头：“蜜蜂扎我。”
　　一旁的皇亲国戚，高官大臣们都是一脸的吃惊。以沉着冷酷出名的大将军，竟然为一个女孩如此紧张。
　　
　　贝儿十二岁
　　一匹快马飞快地跃过栅栏，冲入校场。马上的人竟是一身粉色纱裙，倒显得英姿飒***。马儿在方大将军前勒住了，马上的人一个翻身就跳到了地上，美丽的笑脸笑开了，说道：“爹，今天教我射箭吧。”
　　绍恩边伸出手抚过她被风吹乱的一丝头发，一边对身后的士兵说道：“取把弓箭过来。”
　　教她搭弓上箭后，绍恩走到了贝儿的身后，紧紧贴着她的身体帮她瞄准：“手要有力！还有下盘要稳！不然箭***去的时候会被力往后退的。”
　　已经露出些许少女姿色的贝儿总觉得这个姿势有些不好，一时竟没有听进绍恩的话。
　　绍恩脸上的表情一沉：“下盘要稳！听到了吗？”虽然对她***爱有加，但是在这些事情上，他还是很严格的。
　　贝儿含糊地应了一声却没有动。
　　突然她感动双***有了异样的侵入，马上紧张地张大双腿，避免异样的***。原来是她身后的绍恩，抬起右腿***入她的双***，迫使她张开了双腿。
　　他的气息吹拂在她的耳旁：“下盘要稳，就是提醒你张大双腿的意思，这不是早在扎马的时候就学过了吗？”
　　暖暖的气息让贝儿更加不舒服起来，身体中有什么在乱窜一般。
　　“集中精力！”一巴掌毫不留情地打在了贝儿的***上。同时贝儿也松手***了箭，但是箭的冲力让她往后退了一小步。还好绍恩就紧紧站在她的身后。
　　“都说了下盘要稳！看来要找时间重新练扎马了。”

你是我手中的宝1

　　贝儿十四岁
　　夜已经深了，只听到偶尔的虫鸣。方绍恩轻推开房门，走到***边，朦胧中***上有着一个小小的躯体。或许不应该再说是小小的了，虽然贝儿站起来也只是到他的胸口，但是毕竟已经是十四岁的少女了啊。
　　方绍恩看着贝儿沉沉的睡脸，嘴角露出一抹笑。想着今天早上贝儿就是赖着等他出门才肯起***，他还感到奇怪。刚才何姨才跟他说了原因。
　　原来这小姑娘真的长大了，已经来了葵水。
　　何姨还提醒他说，是不是要分房睡了，毕竟总不能这样和长大了的女儿一直睡在一起啊。
　　绍恩也只是答他自有分寸，但是他真的不打算和贝儿分开睡呢。她的睡颜是那么甜美，没有她在身边，他根本就睡不沉。
　　绍恩，带着那笑容宽衣滑入被中。
　　
　　贝儿十五岁
　　炎炎的夏夜，方绍恩从梦中醒来。梦里的场景让他***不安，已经二十七的身体需要女人的安慰。虽然他在二十岁后，就让两名侍妾进府伺候了，但是他每晚还是会和贝儿一起睡，从不在侍妾那留宿过。
　　夏日的月夜很明亮，月光从小窗洒了进来，落在那张大***上。方绍恩看了看身旁的雪贝儿，不知什么时候，她已经踢开了薄被，露出雪白的双腿，只着一件红色肚兜躺在他的身边。
　　顿时，方绍恩身上的***更加让他难以忍受。他就像着了魔似的，把手***贝儿雪白的双腿上，轻***擦着。那样的光滑细腻的感觉，让绍恩不得不加快了自己的呼吸。
　　梦呓中的贝儿发出了轻微的***声，双腿也不自觉地交叠并相互磨搓着。
　　绍恩靠近了她的身体，那少女的体香马上渗入他的全身。
　　绍恩的手沿着贝儿的腿往上游走，在触击她那秘密花园的时候，她突然发出了一声“啊~~”的声音。不再想刚才呢喃的***，而是清晰的叫出了声。
　　“爹。”贝儿睁开了迷离的眼睛，同时双手按住了绍恩还放在她***的大手，“我好热。”
　　绍恩有些慌乱了，她毕竟叫着自己爹啊。他马上从她的双******手来，但是下一刻他的呼吸更加无法控制地加快了。
　　清晰的月光下，只见贝儿迷离的双眼看着她，而双手已经扯掉了身上唯一的衣物肚兜，一个***待放的少女的身体就这样在月光下呈现在他的面前。
　　绍恩的手不自觉地抚上了她高挺的浑圆，贝儿也在梦呓中发出了***声。那无疑是给了绍恩鼓励。他的手慢慢滑了下去，她的肚子，她的小腹，她少女的***。
　　“爹，我好热啊。爹……”朦胧中的贝儿说道。其实绍恩根本不知道此时的贝儿是醒着还是睡着，仰或她只是这样迷糊着。
　　绍恩的手朝着那***中探去，湿滑的感觉让他感到无比的兴奋。
　　不对！他不能这样！
　　绍恩的眼神一变，低声骂道：“该死的！”就快速地起身，离开了房间。
　　感觉消失了，那难受却又舒服的感觉消失了。贝儿睁开了眼睛，轻声喊道：“爹。”却只看到绍恩离开的背影。
　　

你是我手中的宝2

　　刚才？刚才？爹在做什么？
　　隐约中知道那应该是男女间的事情，但是为什么他给了她那样的感觉还要离开呢？而且是带着愤怒的样子离开。
　　不行！她要去问个清楚！为什么给了她感觉还要这样离开？
　　雪贝儿想好了，马上穿上简单的衣服跑了出去。
　　*
　　方绍恩一身的不舒服，竟然全是为了雪贝儿。现在似乎也只有他能让他一身的不爽了。为什么不爽，他也说不上来。不只是欲求不满，还有着很多东西的样子。
　　他一脚踢开了侍妾双灵的房门，边往里走，就边解下自己的裤头。
　　双灵被那突如其来的声音惊醒了，还没有看清闯进来的是谁，一具身体已经压上了她，并一把扯去她的底裤快速地洞穿了她的身体。
　　熟悉的味道，熟悉的身体，如此放肆的行为在这将军府里也只有将军自己敢这么做了。那她身上的人除了将军还能有谁呢？
　　一阵欢爱过后，绍恩退出了她的身体，却看到了她惊恐的眼神。他疑惑着随着她的眼神看去，那扇被他踢开的门外，月光正照在雪贝儿惊恐地瞪大着双眼的脸上。
　　绍恩长吐了口气，她怎么会跟来呢？自己为什么竟然没有察觉她就在门外呢？那么说，她已经看到了这一切吗？
　　绍恩扯过被子，盖住双灵的身体，同时也拾起丢在地上的自己的裤子套在了身上。
　　在一切恢复了以后，他才慢慢地走到雪贝儿的身旁。要他怎么向她解释呢？早知道就让何姨先告诉她这些事情了，那样就不用他一个大男人来解释了。
　　绍恩还在想着应该怎么开始说这事情的时候，雪贝儿就吼道了：“你怎么可以这样？”
　　“贝儿，听我说好吗？”绍恩尽量用她可以接受的方式解释问题，“这种事情很正常，对大人来说，就像饿了要吃饭一样。”
　　可是很明显的，雪贝儿并没有听进去，而是开始流下眼泪来了：“你怎么可以这样呢？刚才你还……”哭泣着的贝儿无法说出下面的话了，但是这已经让方绍恩很为难了。
　　她竟然知道？她刚才并不是完全地在梦中啊。
　　“贝儿，听爹说好不好？”绍恩俯下身子，试图平视着雪贝儿。
　　“我不要听！你怎么可以对我那样了以后，再找这个女人呢？难道我就不可以吗？”
　　等等！贝儿在说什么？什么意思？她在生气，并不是因为被她看到自己的床事，而是生他刚才没有继续对她的气？这还真是该死的了。她怎么能有这样的想法呢？他是她爹啊！
　　但是看着贝儿那满脸的泪水，什么责备的话方绍恩也说不出来了。他捧起了雪贝儿的脸，让她看着他，说道：“你怎么能和她们比呢？我又怎么会伤害你呢？你是我手中的宝啊。”
　　说完这话，绍恩都有些吃惊了。他似乎真的做错了什么事了。

甜美的中秋

　　中秋的圆月高高地挂在深蓝色的天幕上，月光洒在清冷的庭院里，映着亭子中正对着一桌美味皱着眉，嘟着唇着的少女的脸上。
　　她身上华丽的份色纱衣一看就知道她是这府上的主人之一。但是现在，在这团园的日子里，却只有她一个人对着月亮了。
　　一行人缓步走进亭子，走在最前面的是一个穿着华丽服饰的年轻美貌的女子，她带着笑容说道：“贝儿，怎么将军还没有回来吗？”她的语气温和，看上去倒像是一个温柔的人。
　　刚才那还皱眉嘟唇的少女斜着眼睛瞟了她一眼，说道：“就算我爹回来了，那也是和我一起赏月，也轮不到你啊。”
　　“你对双灵姑娘也太放肆了！”那美貌女子身后的一个丫鬟不满地说道。
　　自从上次被贝儿撞上和将军那事以后，贝儿就总的有些针对她的样子，以前倒没发觉呢。双灵抬起手，制止了丫鬟地声音。她淡淡说道：“那好，我先回房去了。”说完，她就轻轻地转身，朝自己院里走去。
　　她身后的丫鬟似乎还想说些什么，但是她径直走了出去，丫鬟也只好跟上了。
　　雪贝儿还不忘在她背后冷哼一声。
　　双灵知道，她在这府里的身份也只是侍妾，最好的命运也只是以后将军大婚后立她为侧室罢了。而雪贝儿岁说是小姐，但是将军却一直和她睡在一个房里，这其中的奥妙不难而知啊。
　　一串沉稳的脚步声走进了庭院，雪贝儿的脸上马上雀跃了起来。她冲了上去，紧紧抱着那脚步的主人，大声叫道：“爹，你可回来。我都等你好久了。”
　　方绍恩一笑，推开怀中的人，手指抚过她凝脂般的肌肤：“不是说了，会很晚，让你先睡了吗？”
　　“可是我还没有和爹赏月呢。今天的月亮多亮啊。”她边说着，边扯着方绍恩的手往亭子里走去，那里有着一桌的美食等着他们呢。
　　但是绍恩却没有跟着他走，而是直接坐到了亭子旁的台阶上。他修长的腿跨过了三个台阶，深炯的眼神带着笑看着跳着跑去拿糕点的贝儿。
　　雪贝儿把一个桂花糕递到了方绍恩的身前，自己也坐到了比他低几级的台阶上，把背靠在他修长的腿上，舒服地把他的长腿当成了靠背。
　　“爹，你说我们是不是每年中秋都会在一起赏月啊？”雪贝儿边吃着桂花糕边说道。
　　“中秋是团圆的日子，我们的父女，当然会在一起啊。”那小小的糕点只需两口就可以吃掉了。
　　“爹，你的嘴角？”
　　嘴角？绍恩还在疑惑中，雪贝儿已经爬到他的身前，仰双手撑在他的身旁，仰着头，双唇印到了他的唇边。小小的舌伸了出来，舔过他的嘴角后一笑，又靠到了他的长腿上。同时吐了吐舌头，那上面沾着一小粒桂花糕。
　　看来是他不吃得大口了些，一些碎屑沾上了嘴角，而那该死的小妮子竟然用这样的方式帮他擦去碎屑。
　　方绍恩长吐口气，平服小腹中一丝莫名的燥热。

痛苦的开始

　　“啪！”一声巨响，一张纸被狠狠地压到了桌面上。接着是一个男人气愤的声音：“已经查实？”
　　站在书房中的一名士兵从没有见他们的大将军这么恐怖的表情过，马上低下了头，答道：“已经查实！当年的接生婆，还有为隐瞒此事而谴退的丫鬟婆子都问了。证词出入不大。”
　　“给我派人找！尽快给我回复！”方绍恩大声吼道。
　　“是！”那士兵回答完就走了出去。还是快点离开的好，方大将军可是残忍出了名的呢。听说几年十年前是他亲自下令杀了那家人的，上下几百人呢。很多无辜的丫鬟奴隶都被杀了，还把整个府邸一起烧了呢。
　　方绍恩因愤怒而起伏的胸膛，还有那杀人似的眼睛，都足以让人恐惧了。他长吐口气，站起身子，拉下身后书架上一本很厚很厚的书，把那封信夹在了书中，又把书放回了原位。
　　他痛苦地闭上了眼睛，原来一切都错了，十年前就已经是错误的开始了，而且他还将这么错误延续了十年前的时间。
　　不！他要纠正这个错误，不能再这样错下去了。
　　方绍恩转身朝自己的庭院走去，他现在就要去纠正这十年来的错误了。
　　*
　　中秋刚过的午后，还是那么的燥热。雪贝儿正坐在桌前画着纸鸢，一旁的丫鬟小莲正在给她轻扇着风。
　　“小莲，你看我的纸鸢画的怎么样？好看吧。”贝儿把自己刚画好的燕子纸鸢举了起来，满意地笑着说道。
　　“确实好看呢，小姐。”
　　小莲的夸奖让贝儿更加的高兴，她举着纸鸢站了起来，在原地挥舞着纸鸢，想象这它飞上高空的样子。
　　“等明年春天的时候，我就可以带着这纸鸢和我爹去郊外玩了。”贝儿带着自豪的语气说道。他爹可是了不起的大将军呢。
　　“那当然，将军那么疼小姐呢。”
　　“哼！永远也没那可能了！”一个声音从门外大声的吼了进来。雪贝儿随着声音望去，是她的爹爹。但是他的双眼却充满了……杀意，狠狠地盯着自己就像要把她吃下去一样。这眼神是十年来从来没有过的，让贝儿也有些慌乱了。她放下了自己的纸鸢规矩地站好，胆怯地问道：“爹，你怎么了？”
　　但是方绍恩上前就是一巴掌，狠狠地打在了雪贝儿的脸上。贝儿吃惊地捂着自己的脸，泪水就流了下来。但是没有等她说话，方绍恩就已经把她拖到了床边，用力地摔到了床上，而且一把就扯下了雪贝儿的长裙，露出她雪白光滑的双腿。
　　这是怎么回事？这到底是怎么回事？小莲丢下了扇子，就跑了出去。她要快点叫何姨过来，将军怎么会突然对小姐这样呢？
　　“爹！”雪贝儿交叠着双腿，试图隐藏双腿的美丽，但是却没有任何东西能为她暂时遮挡一下，“你干什么？放开我。爹！”泪水早已经布满了她整张小脸。

他不是她爹

　　“爹！”雪贝儿交叠着双腿，试图隐藏双腿的美丽，但是却没有任何东西能为她暂时遮挡一下，“你干什么？放开我。爹！”泪水早已经布满了她整张小脸。
　　“你不是说我为什么只要双灵不要你吗？现在我要你了，你该高兴才是啊。”方绍恩一只大手就把贝儿的双手牢牢抓住，高举过头，同时另一只快速地撕下了她身上的衣物。
　　那种特别的冷气侵入了雪贝儿的全身，屈辱涌上了心头，以往高傲的贝儿此刻只能在方绍恩的身下哭着求他：“爹，求你不要啊。爹！放了我吧。”
　　方绍恩的手紧紧捏着她的一只浑圆，贝儿发出了痛苦的叫声。“怎么？你不是应该兴奋的吗？别一副痛苦的样子，装着兴奋些，也许我一会会温柔点对你呢。”
　　“你不是爹！你是个混蛋！”雪贝儿不停地颤抖着，她拼了全身的力气喊出了那句话。
　　“我本来就不是你爹！”方绍恩的大声吼道，同时一个挺身狠狠地进入了她的身体。
　　“啊！”身体被撕裂的感觉，让雪贝儿难以忍受地大声叫了出来。
　　“叫啊！更大声叫啊！让全府上下全听到你的声音！”方绍恩丝毫没有理会贝儿的痛苦，他的世界里，只有报复。看着贝儿痛苦的脸，报复的快感和生理上的快感一起喷发了出来。
　　“方绍恩！你是个混蛋！你不是我爹！我娘不会放过你着个禽兽的！你混蛋！”雪贝儿绝望地看着上方，现在她已经什么也做了不了，只能任由着她称呼为爹的男人在她的身体里驰骋。
　　一切结束以后，方绍恩离开了她的身体，她那双腿间流出来黏液带着血的红色，让他很满意。他一个冷笑，边整理着自己身上的衣服边往外走去。
　　外面何姨和小莲还有几个小丫鬟早已经在外面听到了里面的动静，确切的说，雪贝儿那样的惨叫声应该是半个府邸都能听到了，也都猜到了是什么事。
　　方绍恩对何姨的到来并没有吃惊，还是一副自然的样子，就仿佛刚才宠幸的不过是双灵姑娘罢了。他边拉好袖口边说道：“记住给雪贝儿喝药，不留子嗣，直接带到西院去，以后就让她住那边。从现在起，她降为奴婢，别忘了给她安排工作。”说完他的大步走开了。
　　何姨在他身后应着：“是！”
　　待他走远了后，何姨马上对身后的小丫鬟们说道：“你们赶快去厨房提几桶热水来，伺候小姐沐浴，快去。”小丫鬟们跑开后，何姨才走进了房间。
　　早有心理准备的何姨还是被眼前的景象呆住了。
　　一地散落的被撕碎的衣物，床上的雪贝儿空洞的双眼，眼角还挂着泪水。她一动不动，双腿还是那样打开着，双腿间血还在往外流着，身上的抓痕更是数不清了。
　　将军怎么会突然对小姐下手呢？
　　

沦为丫鬟

　　何姨轻轻走近贝儿，唤道：“小姐？小姐，你还好吗？”
　　雪贝儿还是没有回答，就连目光也还是那样的呆涩。
　　何姨只好上前先把她那打开的双腿合上，拉过被子，盖上她的小小身体。那是一具才十五岁的身体啊，就这样被摧残得不成样子了。
　　“何姨，”雪贝儿总算出声了，何姨马上在她身边坐下，伸手为她抚过因泪水浸湿而紧贴在额上的头发，只要能让她感觉到她不是一个人的，那会让她感觉好很多。
　　“他为什么要这么对我？”雪贝儿问道，她的声音很轻，但是充满了失望。那是宠爱她整整十年的爹啊！一下竟变成了禽兽一般的男人。
　　“我也不知道啊，这是命吧。女人的命。”何姨轻答道。
　　丫鬟们陆续进来了，她们在房间里隔上了屏风，在浴桶里倒好水。
　　何姨才轻扶起贝儿，说道：“去沐浴就好了，一切都过去了啊。你先照将军的吩咐，搬西院住几天，我保证用不可几天，将军就会去接你过来了。一切都会好的。”说着，她已经把贝儿扶起了身，可是就在离开床的时候，贝儿竟直接跌到了地上。
　　“我的腿？”贝儿的泪水又流了下来，她光裸着身体跌倒在地上，哭着说道，“我的腿，根本使不上劲啊。何姨，我是不是瘸了。”
　　何姨一边安慰着她：“没事，没事。沐浴完就好了啊。”一边在心里感叹着，这将军下手也太狠了吧，竟把小姐伤到了这地位。
　　在何姨的搀扶下，雪贝儿终于把自己遍体鳞伤的身体浸入了热水中。温暖马上润染了她的全身。
　　雪贝儿看着水中自己身体上或青或红是伤，她双手抱紧自己，泪水又流了下来。她边啜泣着边低声说着：“娘，为什么你当年要把我交给这么的男人呢？”
　　***
　　换上了丫鬟服饰的雪贝儿，一张苍白的脸，加上一身灰暗的衣服，让人感觉只要风再大一些，就让把她整个人吹倒似的。
　　在一路丫鬟的目光中，她在何姨的身后出现在西院。那是一个下等丫鬟住的院子，人多，而且不是很通风，有些潮湿的感觉。
　　何姨让西院的主管黄妈打开了一间正南的房间，那是整个院子里最好的一间单间了。其他的房间都是一堆丫鬟一起住的大间。
　　雪贝儿走进了这间从现在开始就属于她的房间了。但是她没有多看房间一眼，就直接倒在了那张只能容下一个人的小床上。双眼还是空洞地看着前方，或许她的眼睛里根本就看不到任何东西。
　　何姨把一些衣服物品放在了房间一旁的桌面上，看着贝儿那样只能轻轻叹了口气，拉着黄妈走了出去。
　　何姨轻轻为贝儿关上门，对黄妈说道：“黄妈啊，你在这府里时间不短了。以前将军是怎么宠她的，你是看在眼里了的。小姐现在是这样，但是难保哪天将军就把她接回去了。你可别委屈了她啊。”
　　“我明白的。”黄妈顺眼低下头道，“这里面的关系我还是知道的。”
　　“那就好。”何姨不放心地又朝房间看了一眼，才叹着气离开了。
　　

黄妈

　　太阳经过了漫长的黑夜再次照亮大地的时候，整个将军府已经是一片井然有序的样子了。
　　“咚~”一声，雪贝儿那房间门就被人粗鲁地踢开了，紧接着的是黄妈的声音：“怎么你还不起来啊？你还当你是小姐呢？”她毫不留情地掀起了雪贝儿的被子。
　　突然的寒冷让贝儿醒来了，因为哭了一夜，她是才刚睡着一会的。这会，她半眯着已经哭肿的眼，嘟囔着说了什么，却让人听不清楚，只看到她因寒冷缩在一起的小小的身体。
　　黄妈一个冷哼，抓起雪贝儿的手就往床下拽去。当贝儿重重跌到床下的时候，她被完全惊醒了，她的思绪又回到了昨天痛苦的时刻，她尽量蜷缩起自己的身体，口中不停地说道：“放过我！放过我！……”
　　黄妈伸出她那肥胖的手，摘下头上的发簪，就朝雪贝儿的手臂上狠狠地刺了下去。“放过你？当年将军可没有放过我女儿呢。现在就让你看看我是怎么报仇的。”
　　在她的发簪刺痛下，雪贝儿大叫了一声：“啊！”正个人就跳了起来。黄妈满意地看着眼前惊慌不安的雪贝儿道：“醒了？就换了衣服在中午前倒了将军和双灵姑娘房里的恭桶。什么时候做完，就什么时候吃饭吧。”说完她就摇晃着肥硕的身体走了出去。
　　对了，她现在已经不是小姐了，只是一个丫鬟而已啊。雪贝儿看着自己手臂上一个深深的红点，那是黄妈刚才所赐的。她知道她今后在这里的日子是不会好过的了，因为黄妈的女儿，那个叫什么名字来的丫鬟。
　　那年贝儿只有十一岁，方绍恩深夜回来的时候竟然看到房间里有异常的火光，冲进去一看，是贝儿把被子掉到了地上，而不巧的是蜡烛那晚也掉到了地上。结果蜡烛把被子点着了，幸亏绍恩回来即使，还在被子中酣睡的贝儿才没有受伤。
　　而那晚值夜的丫鬟就是黄妈的女儿，她不仅被绍恩毒打了一顿，还在十四岁的时候就卖给了别人当小妾。
　　那事虽然贝儿并没有参与，但是黄妈早就把所有的恨都归到了她的身上。现在无疑是她自己送上门给她报仇来了的。
　　雪贝儿叹了口气，穿上一旁的丫鬟服饰，简单到给自己梳了头就走了出去。她昨晚曾想过死，但是死是那么的可怕。而且娘死的时候，不是说把她交给方绍恩吗？那就是说娘是爱她的，就算没有方绍恩，她也要好好活着，为了娘！为了那爱她，在最后关头还想着她的娘亲。
　　阳光照在雪贝儿的脸上，没有任何脂粉装点的她，显得那样的柔弱，但是仔细看她的眼神，却有着不屈的坚强。
　　她第一天的工作就是倒恭桶，这是最下等的工作了。但是她还是必须完成啊，因为不去完成就没有饭吃。没有饭吃就会饿死的，娘绝不会喜欢那样的贝儿的。
　　雪贝儿朝着那她无比熟悉的院落走去，以一个丫鬟的身份，从新走进让她受尽痛苦的庭院里。
　　

第二巴掌

　　轻推开那房门，熟悉的感觉涌了上来。
　　她就是坐在这圆桌上画的风筝，就是在这儿被方绍恩打了生平以来的第一巴掌。那张放置在帷幔后的大床上，他是那样残酷地折磨着自己。
　　雪贝儿看到了那床，害怕的感觉让自己的心加快了跳动。她捂着自己的胸口，别过脸去，试图暂时忘了这些。但是她还是忘不了，昨天受辱的一幕一停地出现在她的脑海中，甚至她还能听到她哭着喊他爹。
　　“你来干什么？”一个声音从门外传来。
　　雪贝儿听到声音转身一看，马上吓得本能地后退了一步，扶着圆桌边才稳住了身子。他怎么会在这里呢？这时间不是应该在上朝的吗？
　　看到她回头的一幕，方绍恩的拳头纂了起来，抑制自己想要伸手拥住她的感觉。怎么会这样？才一天的时间，她竟然就变成了这般摸样。
　　哭肿的双眼，没有施妆的脸色和那身并不合身的，明显宽大的衣服让她给人的感觉是那么的软弱。就像一棵小草，他就是稍微用点力就能把她折断似的。
　　“我……”雪贝儿回避着他的目光，一时竟不知道该怎么回答了。
　　方绍恩上前一步，贝儿马上紧张地又后退了一步。看到她的表现，方绍恩心里一快。他就是要折磨她，把雪芙所有的痛都加倍还在她的身上。
　　“你到底来干什么？”他再次问道。
　　“我来……来倒恭桶的。”她小声说着，没有敢看他的眼。
　　“很好啊，很适合你现在的身份。”方绍恩一步步走近她，贝儿紧张地往后退，直到她的后背抵到了墙上。方绍恩有些放肆地单手罩上她胸前的一只浑圆道：“像你这样的女人，就适合干这些活。好好做，说不定，我一高兴就让你当我的侍妾了呢。”
　　当他的侍妾？这样话他竟然也说得出口？有谁是让自己的女儿当侍妾的，就算他不是她亲生的爹，但是也已经叫他爹，叫了整整十年啊。
　　雪贝儿一气，瞪上了他，狠狠地打掉他那不安分的手，大声吼着：“谁要当你的侍妾？我就是死也不会再让你碰我一下的。”
　　“啪！”一声响起，雪贝儿的嘴角马上渗出了血迹。
　　方绍恩看着她因为自己的一巴掌而红肿的脸颊，一个冷笑：“看来你要从丫鬟的基本训练开始呢。难道你连不能顶撞我，这都不懂吗？”
　　泪水从贝儿的脸上滴了下来。从她记事起，这就是她受的第二巴掌，第一次是他打的，第二次还是他打的。当初给了她最多欢乐的人，现在也给了她最多的痛苦。
　　看着一滴又一滴泪从她的脸上滴到了地下，他的心里一软退后一步，走开了。就算他现在是恨她，但是当初的快乐和甜蜜还有些残留在他的记忆中啊。
　　雪贝儿在他走后才抬起了头，捂上自己生疼的脸。她挪动双腿，擦去眼泪，她还要完成今天的工作啊。那才是她从新走进这给她痛苦的庭院的原因。
　　

受辱

　　后花园里，一个小小的身影却提着一只很大的恭桶，摇晃着向前走着。路过她的人，全捂上了鼻子。虽然那恭桶是有盖子的，而且也没有多少味道飘出，但是人们还是会捂上鼻子急忙逃开。
　　“你就不能走快点啊！多影响别人啊。”一个声音从她的身后传来。
　　她回头一看，是两个小丫鬟。那两个小丫鬟看到了她，先是一愣，马上低下头匆匆走开了。想着刚才对她说的话，在一天前，不被将军杀了才怪呢。也不知道到底发生了什么事，这小姐到底做了什么竟然被将军这么惩罚呢。
　　看着他们走远，雪贝儿才又摇晃着身子，提着与她很不协调的恭桶向前走去。
　　好远啊。怎么发觉后花园这么大了呢？到底什么时候才能摇到地方啊。要知道她昨天晚上也没有能吃饭呢。
　　突然，身后被人推了一下，贝儿惊呼着放下了桶。还好，还好，捅没有翻。她回头看去，那是一个大丫鬟打扮的人，那人一个冷笑，道：“真想不到你也有今天啊。”
　　雪贝儿努力地在小脑袋中思索着眼前这人是脸，她的谁呢？在哪里见过？她和自己有过节吗？
　　是她！她想起来。她是双灵姑娘身边的大丫鬟秋雨，就是那天中秋节敢说他放肆的那丫鬟。自己现在的处境已经很糟糕了，雪贝儿学会了忍耐，低下头没有理会她，而是继续提着恭桶摇晃着向前走去。
　　突然，身后又被人推了一下。这一次的力道大得让她直接摔到了地上，而那恭桶也打翻了，泼了地面一地的水，也溅到了她的衣服上。
　　“你怎么可以这样？”雪贝儿朝秋雨嚷着，那不争气的泪水又掉了下来。
　　“我怎样？你是怎么对我们双灵姑娘的？”秋雨说道，“当初仗这将军对自己的几分宠爱，你就真当自己是这里的女主人了。要知道，将军已经二十七了，在没有婚配的情况下，我们双灵姑娘才是这真正的女主人。现在是你活该！”
　　雪贝儿真的不知道说什么好。她当了这么久的小姐，没有一个人敢这么对她说话的。现在别人真的欺负到自己头上来了，她连争辩都不会，只能自己哭着。为了不引来别人，她还是拼命忍着哭声。但是正在后花园的黄妈还是听到声音过来了。
　　“这是怎么回事啊？”黄妈摇晃着肥胖的身子走了过来。一看到那满地的水和已经打翻的恭桶，她马上捂上了鼻子，“雪贝儿，你是怎么做事的啊？”
　　“是她推我的。”贝儿一边掉着眼泪一边说道。
　　秋雨马上福了福身子，道：“黄妈，是雪贝儿自己不小心还怪我头上来了。”
　　黄妈斜着眼看着地上的贝儿，道：“我可不管你是怎么打翻的，现在是已经翻了弄脏了路，你就给我端水来，好好把这一块全擦干净了。什么时候做完，什么时候吃饭！”
　　说完，她又摇晃着身子走开了。这秋雨可真是为黄妈找了一个修理她的好办法啊。
　　贝儿听到她的话，心一沉，她就是辛苦做一天也换不来一顿饭啊。
　　秋雨捂着鼻子俯下身子小声说道：“我们双灵姑娘可是这府里的侍妾，以后大小也算是个主子呢。而你这脏了的身子，送出府也没人要，就只能留在府里给大家倒倒恭桶正好合适了。”说完，她也一个冷笑着走开了。
　　脏了的身子？雪贝儿的思绪又回到了恐怖的时候，泪水又汹涌地流了下来。她是脏了的身子，她是受人侵犯了，但是那也不是她愿意的啊。
　　恨！好恨他！方绍恩，既然他那么讨厌她，为什么当初还要带她回来，捧在手心呢？
　　

双灵姑娘

　　百花争艳，中间曲折的小路上，身着普通丫鬟服饰的雪贝儿正拿着一块抹布吸着地上的水迹。在把抹布吸上的污水拧进一旁的恭桶中。
　　泪水从她的脸上滴在了地上的水迹里，泛起一个又一个小小的涟漪。
　　为什么？为什么会这样呢？她昨天还是一个小姐啊，今天却在这里擦着地上的污水。从出生起，这十五年里，她哪里受过这样的委屈呢？
　　为了方便干活，她跪在了地上，那些污水也浸湿了她的长裙。但是现在，她已经不在乎这些了。她的心理只有无限的屈辱和痛苦，还有深深的疑惑。
　　她一定要知道，方绍恩为什么要这样对她！
　　雪贝儿任凭泪水的流淌，她没有擦去泪水，因为那样会让污水沾到她的脸上的。在那泪水中，她轻轻地说道：“娘，娘，为什么……为什么会这样啊？你快告诉我啊？难道……难道你当初把我交给方绍恩就是为了让我今日受尽委屈的吗？娘……”
　　但是没有人会回答她。
　　“贝儿？”一个吃惊的声音在她身边唤道。
　　雪贝儿抬起头，泪框中出现了双灵美丽的身影。她确实是美丽的，一身合身的丝绸纱衣，衬出她玲珑有致的身材，略施薄粉的面孔精致、细腻。
　　而她？雪贝儿一身已经湿了的衣服，还散发着臭味，头发在刚才跌倒的时候有些凌乱了。手里还拿着一块肮脏的抹布。雪贝儿马上低下了头。现在的她根本就不配看双灵姑娘一眼啊。
　　“哼！姑娘，昨天也不知道是府里那个**，叫得全府上下都听到呢。”双灵身后的秋雨斜着眼看着地上的雪贝儿。
　　双灵马上瞪了她一眼，道：“你要这么说！”说完双灵俯下身子，拉近了和雪贝儿的距离，她说道：“我不知道你到底做了什么惹得将军那么生气，但是我也是女人，女人的身子给了男人就永远逃不掉了。可是我真不明白，他不是你爹吗？”
　　“他不是！”雪贝儿的语气是那么的坚强。是的，他不是她的爹！永远都不是！没有一个爹是会这样对待自己女儿的！他只是禽兽！一个没有人性的禽兽！
　　听到她的话，双灵轻叹了口气，说道：“放心吧，我会找个将军高兴的时候，和他说说看。把你要到我身边来伺候，这样至少你不用干什么重活啊。”
　　“姑娘？”秋雨马上叫道。他们姑娘这是怎么了？当初那雪贝儿当小姐的时候，可是不知道多少次霸占着将军，就连姑娘也不样见将军。还处处有着针对姑娘的地方，现在姑娘竟然要对她好？
　　双灵站直了身子，没有理会秋雨。“我会尽快和将军说的，你先忍耐几天吧，贝儿。”说完，她就朝着刚才的方向走去。
　　雪贝儿看着她离开的背景，更加的疑惑了。要相信她吗？以前虽然没有做什么伤害她的事情，但是从一些角度来看，她不是应该恨自己的吗？为什么现在要对自己好呢？雪贝儿想着。
　　

学会坚强

　　夜幕降临，整座将军府在昏黄的灯笼下点缀得异常的美丽。偶尔路过的护卫，也给它增添了不少诡异的气氛。
　　但是在西院，却和别的地方不太一样。那里只有两只小灯笼，也没有护卫会去到那里防守。昏暗的走道上，一个小小的身影拖着脚步前进着。她身上的衣服已经不成样子了，一脸的疲倦和摇摇欲坠的身子，让她看起来是那么的弱不禁风。
　　终于走到了位于西院最里端的餐厅了。那是一个小小的，只能容纳十几人的餐厅。但是丫鬟却有着几十人呢。
　　而此刻，空荡的餐厅里只有黄妈和几个正在收拾餐桌的小丫鬟。
　　“可算做完了。”黄妈悠闲地坐在一把椅子上，嗑着瓜子。
　　雪贝儿倚在门边喘着气，点了点头。
　　“可是你已经超过用餐时间了。”黄妈一脸的奸笑说道，“要知道丫鬟和小姐是不一样的，小姐想什么时候吃就什么时候吃，丫鬟不一样，有规定的时间用餐，还要在规定的时间里吃完。你还是先回去休息吧，明天早上起早点，别又错过了早餐时间才好啊。”
　　说完，她摇晃着肥胖的身躯从雪贝儿身边走过。
　　贝儿呆在了那里，她辛苦了一天，换来的竟是这样的结果啊。疲惫、饥饿，最重要的还是屈辱让她又哭了起来。这一天，她把从小到大所有的泪水似乎都补了回来似的。
　　收拾餐桌的那几个小丫鬟，也只是看了看她。尽管同情又如何，她们也不敢违背黄妈的意思啊。
　　雪贝儿带着泪水拖着步子朝自己的房间走去。
　　在走进房间后，她扑到了那张小床上，把所有的泪水都滴在了被子上。
　　***
　　一个丫鬟像做贼一样看了看身后，确定没有人发现她后，一闪，进入了雪贝儿的房间里。房间里只有一丝昏黄的路灯射了进来，隐约可以看到床上斜躺着的人。
　　“小姐？小姐？”来人推了推雪贝儿，继续叫道，“小姐先起来啊。”
　　雪贝儿吃力地睁开了双眼，一股饭菜的香味就飘进了她的鼻子中。
　　“小姐，有吃的。你快起来啊。”丫鬟说着就把雪贝儿扶了起来，把一双筷子塞进了她的手中。
　　“小莲……”雪贝儿叫道。来人正是她以前的贴身丫鬟小莲。
　　“小姐先别说了，你也饿一天了，先吃吧。”小莲把一碗饭菜也塞入了她的手中。
　　“小莲，你哪里来的饭呢？”雪贝儿边问着，边狼吞虎咽地吃了起来。她已经整整饿了一天半了，还要干那些重活。也许她真的应该考虑一下，是否要到双灵姑娘那去呢。
　　小莲吞了吞口水，“额……额……这个……”要她怎么说出口呢？
　　“快说啊。”贝儿追问着。餐厅自然不会留饭菜给她的。厨房也不会让一个丫鬟去领饭菜的。
　　“是将军吃剩的，我听说小姐今天没有饭吃，就把剩饭菜全倒来了。”让小姐吃剩饭菜确实很不好啊。可是她也没有办法啊。
　　雪贝儿拿着筷子的手一僵，一个苦笑说道：“现在的我，能吃上几口剩饭菜已经很知足了。”说话间，她的泪水又流了下来。
　　小莲慌了神，边帮贝儿擦着眼泪边说：“小姐别哭啊，再过几天，将军气消了，他一定会接你回去的。”
　　雪贝儿吸了吸鼻子，她知道那只是小莲安慰她的话而已。她换上了一个笑脸，对小莲说道：“是啊，我不能老是哭啊。在没了解这到底是怎么回事之前，我要学会坚强啊。”
　　“对啊，小姐，我们做丫鬟的，都有不如意的时候，都要忍着不哭的。”小莲话已经出口才发觉自己的话似乎很不合适。
　　雪贝儿一笑，倒没有计较：“我现在不就是一个丫鬟吗？”
　　对，她现在就只是一个丫鬟而已啊，以后也将是一个丫鬟。她一定要学会坚强，在找到为什么方绍恩要这么对她之前，她不能就先自己垮掉！
　　

隐隐的痛

　　熙熙攘攘的京城大街上，一座三层高楼屹立在大街上。那座楼的大门上有着一块金字招牌，上面书着“醉御酒楼”。听说先皇出宫的时候，都会到这里吃饭，也曾在这里喝醉了，所以才得此名。
　　此刻，酒楼上面的雅间隔开了热闹的人群，雅间中三位男子围坐着，品尝着店家的新酒。
　　其中一个英俊不凡的男子在一口饮尽美酒后，咂了咂嘴，说道：“真是美酒啊。”
　　坐在他身旁的方绍恩却是面无表情地一口喝下，也没有做出什么评价来。
　　另一名男子一笑，又给方绍恩续了杯酒，说道：“我们的大将军今天是怎么了？这么冰冷的样子，回家会吓坏你的小贝儿的。”
　　“他只对我们冰冷罢了，对他的小贝儿那可是一团烈火啊。”刚才品酒的男子笑着说道。
　　方绍恩一个白眼瞟了下他们两，说道：“你们两个世子还真是清闲啊，竟有时间像女人一样唠叨这些。”
　　刚才最先说话的平肩王府世子朱旭说道：“绍恩，我和你说实话啊。如果你真和贝儿没什么就把许给我吧。”说着，那只小酒杯被他轻松地玩弄在指间，到不知道刚才的话是认真的，还是玩笑了。
　　裕亲王世子朱远听了朱旭的话，又是一阵笑：“你说他们没什么？谁不知道贝儿只是他抱回来养着的啊。这么多年，我怕是早被他吃光抹净了呢。”
　　方绍恩还是独自喝着酒，没有搭理他们的意思。
　　朱远看这情形又说道：“你看，以前绍恩一和我们出来就不停的说着‘他的贝儿’怎么怎么了，今天话都不说，除了贝儿，谁还有这么大的能耐让我们的大将军心情不爽呢？”
　　朱旭俯过身子，更靠近了方绍恩。他的俊脸，都快贴上了绍恩冷酷刚毅的脸庞。“喂，和我们说实话，”他压低着声音说，“你动过贝儿了吗？那丫头今年也该十五了吧，小户人家这年龄都可以出嫁了。”
　　方绍恩一转头，那冷得可以杀人的眼神瞪着朱旭，朱旭马上缩回了身子。
　　也许这问题几天前问他，他还不觉得怎么样，也只是大家一起开的玩笑罢了。但是现在，朱旭问起的时候，他的脑海里竟然又回荡着雪贝儿那天的叫喊声。“爹，求你不要啊。爹，放过我。”
　　最终他还是没有放过她，她真的是被他吃光抹净了。但是他的心里却没有多少快感，而是隐隐有些痛。守护了整十年的东西，最后竟是自己夺去了。
　　方绍恩一个冷笑，起身说道：“我先走了。”
　　“喂！生气了？”
　　“绍恩……”
　　方绍恩就在他们的叫声中走出了雅间。不过他并没有直接离开，而是走向柜台，让老板给送几坛新酒去府上。那确实是好酒，而且他讨厌心中那隐隐地痛，也许喝醉了会暂时忘了吧。
　　

餐厅

　　西院的餐厅在开饭的时间里总是那么的热闹。但是府里的规矩是能不说话就不说话，非要说的话，就小声的说。所以现在，虽然几十个丫鬟都在这，但是都是低声的细语。
　　“啊！”一声大叫打破了原来的和谐。
　　大家随着声音望去，只见地上已经洒下了一份饭菜，而站在那里的是他们以前的小姐雪贝儿。
　　“对不起啊。”刚才撞上贝儿的丫鬟带着微笑轻轻对她说着。说完后就继续走了过去，而脚也在地上的饭菜上狠狠地踩了过去。
　　她是故意的！雪贝儿知道。
　　“还愣着干什么？”黄妈的声音从一旁传来，“还不找地方坐下赶快吃饭去。”
　　吃饭？！她现在手中碗里只有没有掉地上的那两口白饭而已啊。但是贝儿看到黄妈那样的眼神后，只能吞了口口水，在一张有空位的餐桌前坐下。
　　望着自己碗中那少得可怜的两口白饭，眼泪又要流了下来。但是雪贝儿马上微仰起头，没有让泪水流出。
　　昨晚不是说好要学着坚强了吗？就不能这样老是哭啊。
　　等她再低下头的时候，才发现自己的碗中已经多出了一些饭菜，而一个丫鬟正把自己碗中的青菜往贝儿的碗中夹去。
　　“小姐快吃吧。”那丫鬟说道。
　　另一个丫鬟也说道：“小姐以前对我们不错，现在我们应该帮着小姐一点啊。只是我们都是小丫鬟，只能帮这么点了。”
　　一阵感动，让刚才憋回去的泪水又流了出来。“谢谢你们了。”雪贝儿轻声说道。
　　“哼！少装模做样了，还不是淫妇一个。”同座的一个丫鬟撇了撇嘴。
　　大家的目光都落到了那丫鬟的身上。
　　“你怎么可以这么说小姐呢？小姐现在很可怜呢。”
　　“她可怜？”那丫鬟直接用筷子指着雪贝儿，“你们都没听到前天她那样的骚叫声吗？好象故意在炫耀自己就在将军身下似的。就算要叫，那也是双灵姑娘叫啊，轮到她啊？在说了，将军可是她爹呢，她还有脸和我们在这一桌吃饭，我看她就觉得恶心。看她那样，要是再想叫的话，就让后院看门的老张上，老张……”
　　她的话没有再说下去，因为雪贝儿已经气愤地站了起来，高高扬起了手。就在她这一巴掌就要打下去的时候，一根鞭子也朝着她的手臂上打了下去。
　　“啊。”雪贝儿缩回了手，但是手臂上的衣服已经沾上了血迹。
　　黄妈手里拿着细鞭，站在她的身旁，一个冷笑后说道：“你还当自己是小姐呢？在这里，只有我能打人，这一鞭子就是让你学着改掉你那小姐脾气的。”
　　看着黄妈那得意的嘴脸，一旁的小丫鬟轻轻拉了拉雪贝儿的衣服，说道：“小姐快坐下吃饭罢。快啊。”
　　雪贝儿只能又坐了下来。这次她没有流泪，她只是恨！把这恨深深记着，记在方绍恩的头上。都是因为他，她才会受这样的屈辱。
　　

侍寝1

　　奢华的房间里，充满了酒味。一具长硕的男性身体靠着墙边坐在了地上。他的手中还拿着一个酒坛，而一旁的桌面上还有着两坛，地上还散落着两个空坛。
　　男子一仰头，酒就随着喉咙而下，也有许多落在了他的衣服上和手上。
　　该死的！为什么这么多酒下肚后，竟然还是不能抛开雪贝儿那贱人的声音。她的责骂一声比一声清晰，而他的心也一阵比一阵更痛。
　　“来人啊！”一声大吼。
　　一直躲在门外不敢进来的小莲听到里面的声音后，马上出现在了门口。
　　“去把雪贝儿给我叫来，我要她侍寝！”方绍恩吼道。如果喝酒不能抛开她，那就更多地占有她，让自己对她的哭声，喊声变得麻木的时候，心就不会痛了。
　　“什什么？”刚才将军说侍寝？小姐吗？不是双灵姑娘？
　　“该死的！”方绍恩又大吼道，“护卫！”
　　两个护卫打扮的男人马上出现在小莲的身后，“在！”一声应道。
　　“去!把雪贝儿叫来侍寝！”他手中的那个酒坛随着他的声音一起砸了出来。
　　“是！”两个护卫没有小莲的犹豫，一声应后，就直接转身朝着西院去了。
　　小莲的眼泪都要流下来了，看来小姐今晚又要受委屈了。为什么将军会这样对小姐呢？
　　***
　　西院餐厅被突然到来的何姨和那两个不应出现在西院里的男人而呆住了。西院不是一直都是男人止步的吗？为什么两个护卫可以随在何姨身后直接进来了呢？
　　黄妈的心里一咯噔，雪贝儿不会把在这里的委屈都告诉何姨吧。她没有想到何姨会亲自来这里，因为何姨是管着大丫鬟们的。
　　护卫走到雪贝儿的跟前，说道：“小姐，请跟我们走。”
　　雪贝儿的心里也是一惊。她宁愿永远不要看到何姨啊，因为她的到来就意味着，是方绍恩在找她。
　　雪贝儿害怕地站起身子，就往后退了一步，不巧把桌上的碗也碰到了地上。清脆地响声让她的心更加的惊慌了。
　　“我……我不走。”贝儿眼中的惊慌任谁都看得出。但是护卫也是训练有素的，他们说道：“将军是请小姐过去侍寝，还请小姐不要为难我们才好。”说完他们已经把雪贝儿架了起来就往外面拖去。
　　“何姨！何姨！救我！”雪贝儿看着一旁的何姨，她多么希望何姨上来告诉她，这只是梦，她只是睡过头了，现在该醒来了。
　　但是何姨也只能重重地叹了口气，说声：“快点吧。”就跟着他们走了出去。
　　走廊上，两个护卫拖着雪贝儿一路快速赶着，因为按规矩，还要为雪贝儿沐浴后才送将军那去的。何姨一旁不停地催促着。因为距离将军下命令的时间已经不短了啊，要是一会将军还没看到把贝儿送到他那，他真发起火来，谁能降着火呢？
　　“何姨，放了我吧。”雪贝儿浑身已经开始害怕地哆嗦了起来，她只能任凭着那两个护卫架着自己了。
　　何姨也很无奈啊，她叹了口气，说道：“这就是你的命啊，小姐。你就认命吧。”
　　

侍寝2

　　昏暗的走廊被几个灯笼点亮，三个人影在走廊上前进着。
　　经过刚才的沐浴更衣，何姨为雪贝儿在手上的鞭伤上***了绷带。但是时间紧迫，并没有来得及问她是怎么伤着的。
　　两个护卫一前一后地护送着贝儿朝她熟悉的庭院走去。庭院还是原来的那样，花莆，走廊，亭子，只是人已经变了。
　　突然，雪贝儿脚下一软，她就跌在了地上。跟在她身后的护卫差点就踢上了她。
　　“怎么了？小姐？”护卫忙问道。
　　“没什么。”贝儿边说着，边扶着一旁的栏杆吃力地站起身来。她的双腿真的感觉就像突然被抽光了力气一般。
　　别这样啊，雪贝儿。她在心中对自己说道，你要坚强啊。就算一会真要发生什么事，那也不是第一次了，只要忍一忍，一会什么都会过去了啊。撑住！忍过去就好了。
　　浓浓的酒味扑面而来。当雪贝儿出现在卧室门口的时候，方绍恩已经又解决了一坛酒。
　　“你们……你们下去。”他带着醉意说道。
　　两个护卫一声应后就走了出去。偌大的庭院只有他和她两个人了。想着接下去的事情，雪贝儿又是一阵腿软坐到了地上。
　　眼前的方绍恩已经不是当初那疼爱自己的爹了，而是一个***，是一个喝醉了的***。
　　方绍恩站起了身，狠狠盯着眼前的雪贝儿，她的眼中充满了对他的恐惧与乞求。但是他并没有打算就这样放过她。
　　方绍恩大手一伸，把贝儿小小的身体从地上捞了起来，手中的那半坛酒也好不吝啬地往她的身上泼去。
　　“啊！”突如其来的寒冷让雪贝儿不禁叫出了声了。
　　方绍恩一个冷笑：“怎么？现在就打算叫了吗？你是想***我吗？”
　　他在说什么？就因为他说是要侍寝来的，何姨才让她换上这身薄纱的衣服，现在全身都***了，夜风拂过，寒冷得她不禁打了个哆嗦。而薄纱在酒水的***下，在已经紧紧贴着她的身体，展露出她玲珑的身材，还有那没有着肚兜而映出来的胸前的蓓蕾。
　　方绍恩在月光下把这一切看得清清楚楚，顿时***升腾起一股暖意。那份肿胀的感觉瞬即蔓延了全身。
　　“该死的！”他低声吼着。就是面对绝色的双灵他也没感觉这么快就能有这样的反应啊。这该死的雪贝儿竟能这么轻易地勾出他男人的本性来。
　　一只大手，朝着雪贝儿的胸前薄纱一把抓去，“嘶——”的一声，那薄纱已经落到了地上。
　　方绍恩的头也俯了下来，***着那因寒冷而***的蓓蕾，毫不吝惜地扯动着，***着。酒香，女人香混合着让他感觉到前所未有地冲动。
　　“啊！不要！”雪贝儿为胸前的疼痛轻喊着。她没有喊大声喊出来，因为相信那些丫鬟们都在等着听呢。
　　方绍恩放开了她，在得到片刻自由后，贝儿马上从他身边逃开。但是已经**着身体的她没有敢冲出房门，而是朝里面的大***上跑去。只要远离他就好。
　　方绍恩已经快速地解开了***，大手一伸，就把雪贝儿又拉了回来。
　　“你还真心急呢。就想自己往***上跑啊。告诉你，我可没打算让你好好享受呢。”说着，他就拾起地上那残破的薄纱，不顾贝儿的挣扎把她的手反绑了起来，并把她抱上了身旁的圆桌上。
　　在方绍恩刚才的***动作中，那已经抱扎好的手臂又浸出了血迹。
　　

侍寝3

　　月光通过打开着的房门照射在圆桌上，圆桌上的雪贝儿瑟缩着**的身体，双手被反绑着。她的目光充满了恐惧，而恐惧就来自她眼前的男人方绍恩。
　　方绍恩粗鲁地掰开她的双腿，只见贝儿是绝望而痛苦地闭上了眼睛，扭过头去。现在她只要闭上眼睛忍耐就好。不就是一会儿的痛苦吗？忍一忍就过去了，她就能回西院去了。
　　方绍恩把她的双腿搭在自己的肩上，让她的秘密花园就这样在他眼前展露着。极度的羞愧感让贝儿流下了泪水。
　　“你就快点吧。求你了。”快点来吧，让一切也快点结束。
　　方绍恩把一只粗糙的手指往那花园中挤进：“怎么？你还真是标准的**呢。求我啊，大声地求我啊！让全府的人都听到不是更好吗？”
　　她不是这个意思啊！下身那异物的侵入让她很不适应地紧咬着下唇。
　　看到她的样子，方绍恩一抹邪笑，又挤入了一根指头：“求我啊，受不了了吧。那就大声地求我啊。”
　　羞辱感让贝儿彻底地大声哭了起来，但是她还是只能在哭声中小声的哀求着：“不要这样！求你不要这样了。”
　　“大声说，求我满足你！知道了吗？雪贝儿！”方绍恩俯下身子，舔上她傲挺的蓓蕾。
　　她不要，她才不要什么满足呢！雪贝儿紧咬着唇，不让自己再发出一点声音，任凭方绍恩在她的身体上玩弄着。
　　看着她的样子，方绍恩一股怒气下退出了手指，调整了姿势，一个挺身就进入了她的身体。
　　来吧，快点来吧。让这一切快点过去。反绑着的双手生疼，下身的感觉也是生疼。难道成了亲的女人每天都要受这样的痛苦吗？
　　终于，方绍恩停止了抽动，退出了她的身子。但是他眼中的怒火却没有丝毫减退。他一挥手，原来在圆桌上的雪贝儿就被他推到了地上。
　　由于手被绑着，雪贝儿着一跤摔下来，只觉得浑身疼痛。她看着方绍恩摇晃着朝大床上躺去，丝毫没有为她解开手腕的意思。她吸了吸鼻子问道：“方绍恩，你为什么要这样对我？”
　　“哼！为什么？”方绍恩躺上了那张大床，“这个问题，我会在你十七岁生日那天告诉你的。”
　　说完，床上就传来了浅浅的呼噜声。看来方绍恩已经睡着了。
　　那么，谁来给她接开双手呢？
　　**的身子在夜风中不停地发抖着，雪贝儿使劲地扭动着双手，试图解开。总不能就这样到明天早上让别人看到吧。
　　贝儿的目光扫过房间，最后定格在她的弓箭上。那天被搬到西院的时候，她什么东西也没能收拾，就连放在墙角的弓箭也依然摆在了那里。
　　雪贝儿站起身，走到弓箭旁，再转过身子摸索着取出一支箭，再慢慢摸到箭尖的位置。
　　锋利的箭尖在她的手上划出了鲜血，但是她没有吭一声，还是借着那锋利的箭尖割开了手上的束缚。
　　得到自由的雪贝儿，连忙跑到衣柜前，找出自己曾经的衣服先穿上，抵御夜风的寒冷。
　　看着床上已经熟睡的方绍恩，那张刚毅的脸庞曾经是那么的温柔。雪贝儿走近了他，手中的箭举了起来。
　　她只要刺下去，只要刺下去……
　　那是一个雷雨夜，是他把她抱了回来。
　　在她生病的时候，是他日夜陪在她的身边。
　　在她害怕的时候，是他把她拥入怀中。
　　……
　　一滴泪水从雪贝儿的眼中滴上了方绍恩的唇。雪贝儿俯下身子，吻去那泪水，她还是下不了手啊。
　　箭从她的手中滑落，她轻轻转身，走出了房间。
　　其实这一切就像何姨说的，都是她的命，她只能这样认命罢了。
　　

双灵的要求

　　位于将军府南面的梅园里一处小阁楼上飘出了熏香的味道。悠扬的琴声，回荡在院落中。突然琴声断了，只因为走进来的那个男人。
　　敢这样直入梅园的男人除了将军本人就没有第二个人了。方绍恩下了朝就直接到这里来了。现在他来梅园的时间比以前多多了。以前他还要照顾贝儿，而现在他只想逃离那充满他和贝儿曾经欢笑影子的庭院。
　　“将军，你来了。”双灵从琴椅上起身，就为方绍恩递上了一杯茶，“这是新沏的龙井，你尝尝。”
　　方绍恩在树下的躺椅上坐下，就接过了龙井。他正口渴呢，也就一口饮尽了。确实是好茶啊，他的唇边泛着笑意。
　　看到方绍恩似乎心情不错，双灵马上说道：“将军，我有一事向求。”
　　“说吧。”双灵一直都是一个识大体的人，她的要求不过也就是添些漂亮衣服或首饰什么的罢了。
　　“恩……”双灵好一会才说道，“我想要个小丫鬟过来跟我。秋雨有时候忙去了，都没人陪我呢。”
　　方绍恩一愣，看着她，她微低下的头，殷红的小嘴，一张一合着，似乎在希望着被他吻上。这是她这么多年来第一次提出了这样的要求。不是衣服首饰，而是要个丫鬟。
　　方绍恩倒也没有为难说道：“不就是一个小丫鬟吗？你看谁机灵些就和黄妈或何姨说一声就好了。”
　　双灵马上一笑：“真的？”
　　方绍恩只的冷冷地点了点头。他知道，自己对眼前的这绝色女子没有爱，她只是暖床的工具，但是她毕竟跟了自己这么多年了，以后多少还是要给她一个侧室的名分。只要她不做出什么大错的事来，她就能在这将军府中荣华富贵一生。
　　“再给我弹一曲，我就这样睡会。”方绍恩调整了姿势，让自己在躺椅中能更舒适一些。昨晚的酒醉，让他感到浑身都是酸疼的。早上一起床，就踩上了床边的箭，昨夜的记忆依稀回来了。
　　在双灵的琴声中，方绍恩闭上了眼睛，嘴角扯出一抹笑。不过那笑不是给双灵的，而是对雪贝儿的。
　　他知道床边的箭是贝儿想要杀了他的，但是他也知道，贝儿是绝对不会杀了他的，因为他能够感觉到贝儿对他，似乎从小就超出了对父亲的感情。
　　双灵看着方绍恩已经睡去，就把自己的白色披风轻盖在他的身上。
　　秋雨走过来，轻声说道：“姑娘啊……”
　　双灵马上把指头放在唇边，示意着她闭嘴。双灵拢好方绍恩额边的发，才拉着秋雨往另一旁走去。
　　秋雨小声说道：“姑娘，我可听说了，昨晚将军可是亲口说要雪贝儿侍寝呢。”侍寝，那不是只有双灵姑娘才有的待遇吗？
　　双灵也轻叹了口气，说道：“算了，不管怎样，你明天就去和黄妈说，把贝儿要过来。”
　　“姑娘啊~~”
　　“你以为我真会好好对她吗？”双灵斜着眼望去，“她现在是委屈着，可要是哪天将军心疼起来，她还不是受宠呢。在我身边，我有办法让她永不超生。”
　　

扎手的衣服1

　　下雨了，雨水沿着屋檐滴了下来。一场秋雨一场寒啊，天气又凉快了许多。
　　雪贝儿跟在秋雨的身后走进了梅园。一路上，秋雨就不停地说着话：“别再把自己当小姐了，我们姑娘好心把你要过来，不让你受苦，你就该感谢了。别不知好歹。你以后要自称奴婢了，……”
　　罗嗦一路下来，贝儿倒没听进几句，只是这一路从屋檐上滴下的水滴让她很担心。凉了，她没有冷天的衣服啊。
　　很快到了双灵姑娘的卧房里。这是贝儿第一次走进这房间，她的脑海中首先出现的画面是上次她跟着方绍恩过来，看到他们在一起的画面。贝儿的脸马上红了起了。
　　双灵从里屋走了出来，笑着拉起贝儿的手：“贝儿，你可算来了。真不知道我昨天和将军说了多少好话呢。”说话间，她就拉着贝儿往里走去。
　　里屋的大床和方绍恩房里的大床一样，就连房间的摆设也差不多。贝儿想，唯一的不同就是房里的女人不同罢了。
　　“你以后就不用干什么重活了，伺候我有秋雨呢，你就帮我洗洗衣服就好。那些老妈子手粗，我怕他们洗坏了。你觉得可好？”双灵说着。
　　雪贝儿还在打量着房间，没有多注意她的话，既然她问了，那么贝儿也只能点点头了。
　　双灵看了看窗外，雨滴已经没有了，只剩下屋檐偶尔点下一滴两滴而已。双灵又带着笑容转向雪贝儿：“贝儿，我明天要跟将军出去，想穿上次他送我的那件衣服，你去帮我洗洗吧，现在雨也停了。”
　　贝儿顺着双灵的手指着的方向看去，椅子上放着一件紫色的衣服，确实好看。只有这一件吗？那一会就能做完了啊。
　　雪贝儿心里一高兴，就直接伸手朝那衣服抓去。
　　“啊！”一声经叫，贝儿缩回了手，手上马上出现了几个红印子，就像被什么东西扎到了一般。
　　“贝儿怎么了？”双灵马上拉过她的手一看，眉头皱了起来，“都怪我不好，这衣服上有些装饰的珠子是尖角的，忘了和你说了。看，害你被扎了手。”说话间，双灵的眼中含着泪水，一脸的内疚。
　　“没关系的，”雪贝儿抽回自己的手，“是我自己不好，没有小心些。”她真的看不惯以前总是微笑着的双灵现在这副内疚的样子。
　　“那好，”双灵轻轻拿起那件衣服放在贝儿的手中，“你也不用怎么洗的，就过下水好了，别又让那些珠子扎了手啊。”
　　雪贝儿一笑，心里一阵暖意，双灵是她被当奴婢以后对她好的第三个人。第一个是小莲，第二个是分饭菜给她的那小丫鬟，第三个就是真正关心她的双灵姑娘了。也许以前真的是误会她了呢。
　　贝儿带着那笑，朝双灵福了福身就退了出去。
　　今天的工作早点做完就可以早点休息一下了。这几天，她还没有能真正睡过一个好觉呢。想着，贝儿的嘴角露出了难得的笑意，走向后院去了。
　　

扎手的衣服2

　　风很凉，虽然雨已经过去，阳光已经透过云层洒下来，但是风依旧凉，水也依旧凉。雪贝儿打了两桶水倒入大盆中，把那件衣服丢入水中。
　　当她的手指碰上水的时候，心里一震。凉，但是还好啊，没有到冷的地位。而且刚才手上被扎过的地方，也因为在水中，而显得更加的疼。但是她的双手还是轻轻揉搓起来。
　　突然，雪贝儿一声惊叫，从水中那自己的手抽出。只见手上又多了一道血痕。
　　这到底是什么衣服呢？这样的衣服就算穿上身，想必也会偶尔伤到自己的吧。
　　雪贝儿从水中拎起那衣服，仔细检查着。阳光下，衣服上会有一个又一个的亮光，只是那亮光不像是什么装饰的珠子。
　　贝儿小心地朝那亮光伸出手去。又被扎了一下，但是还是小心地把那上面的小东西取了下来。
　　绣花针？！那些几次扎她的竟然是绣花针。而且似乎还不止一颗针呢。贝儿仔细地寻找着。
　　一颗、两颗、三颗、四颗……
　　原来，刚才是她误会她了。那双灵分明就是故意让她到自己身边来，亲自修理她的。雪贝儿气愤地把衣服丢回水中，起身就想去和她理论。可是她的脚步却停了下来，耳边是秋雨的声音，“你以后要自称奴婢了。”
　　她只是奴婢，凭什么去和主子理论呢？
　　雪贝儿叹了口气，坐回大水盆前，小心翼翼地挑出一颗颗绣花针。
　　***
　　入夜了，凉风拂过。摇晃着的路灯下，映着雪贝儿疲惫的小脸。她捧着衣服的双手已经满是划痕。
　　梅园内，灯火通明，双灵坐在躺椅上悠闲地绣花，一旁的圆桌上也点着让人舒服的熏香。
　　雪贝儿走进房间，没有说一句话，就把递到了双灵的面前。要她说什么？这个专门想着整治她的女人，心是多么的黑啊。而她竟是方邵恩身边的女人，她不配站在方绍恩身边。
　　双灵还是专心绣着花，看也不看贝儿一眼。
　　秋雨端着茶进来了，她一个冷笑，说道：“怎么你当了丫鬟这么多天，黄妈连基本的规矩也没教你呢？”
　　规矩？贝儿不明白。她是还小，但是她不是笨，她知道这又是他们要整治她来了。
　　秋雨把茶放在桌面上，边悠闲地倒着茶，边说道：“丫鬟拿东西给主子，要跪下，把东西高举过头。”
　　“你要我跪？”贝儿吃惊地脱口而出。她在这府上当了十年的小姐，也没让哪个丫鬟跪着拿东西给她啊！而且就算她跟方绍恩进宫，见了皇上和皇后娘娘，她也只是福福身而已。她们这不是欺人太甚吗？
　　秋雨还是没浅浅的笑容，把茶水递给了双灵。双灵接过茶，也是一笑，看也不看贝儿一眼。
　　雪贝儿气愤地大口大口喘着气，扬着头，就是不愿跪下。秋雨轻轻踱到她的身后，说着：“看来我要辛苦一些，多教你点规矩了。”
　　突然，贝儿一声惊叫，直觉得小腿肚上一阵火辣地疼痛，双腿被迫跪到了地上。她回头一看，秋雨手中已经多出了一根鞭子。
　　秋雨俯下身子，对贝儿说道：“把手高举过头，等着主子的回应。”看到贝儿的迟疑，她又说道：“不快点，难道要我再用鞭子教你吗？”
　　雪贝儿咬着下唇，只能把双手高举，托起那件衣服。
　　

扎手的衣服3

　　灯火映着的身影在窗上就像剪影一般。只见跪在地上的人，高高举起双手。许久，并没有人接过她手中的东西，她的手慢慢降了下来。
　　“抬高！”秋雨的声音传出，那双手又一次举高起来。
　　到底跪了多久，举了多久，只知道自己的手和腿已经全麻木了。
　　“终于绣完这花瓣了。”双灵放下手中的绣架，才看向已经在她脚边跪了很久的贝儿，“怎么贝儿来了，不和我说一声呢？”
　　什么？她分明就是故意刁难。在她眼前跪了这么久，她竟然还能说出这样的话来！
　　双灵站起了身，朝秋雨说道：“拿那衣服来，我试试。”
　　“是。”秋雨接过了衣服，贝儿终于能放下那酸得不得了的双手了。贝儿站起身子，双腿因为长时间的跪着，一时竟站不起来，又跌到了地上。在跌下的时候，贝儿一声低呼，顺手想拉扯什么东西以稳住自己的身体。她扯到的竟是离她最近的圆桌桌布。顿时桌面上的茶杯茶壶全摔到了地上，一阵破碎的声音在这安静的夜晚显得那么突出。
　　完了，又要被修理了。贝儿看着自己脚边一地的碎片。
　　“你怎么想造反啊？”秋雨的声音吼来，“你只是个丫鬟，还敢生气砸主子的东西了？”
　　“我……我不是故意的……我……”贝儿的眉头全皱到了一块。
　　“好了，秋雨。”双灵说道，“贝儿也不是故意的，算了，那茶壶也不是什么名贵的东西。先帮我试衣服吧。”
　　秋雨帮那衣服套在了双灵的身上，双灵看了看，望向贝儿：“贝儿好看吗？这衣服我可宝贝了。不是什么大场合，我还舍不得穿呢。”
　　贝儿踉跄地从地上站了起来，低着头不愿看那虚伪的脸孔。
　　“秋雨，你帮我看看，背上是什么东西扎我呢。”双灵叫了起来。秋雨忙又帮着她脱下了衣服。
　　“天啊！雪贝儿！”秋雨拿着衣服走近贝儿，“你怎么敢在衣服里放着绣花针呢？你是故意要伤我们姑娘的是吧。”
　　不可能！衣服里的绣花针她早就取出来了，要不她又是揉又是搓的，要扎也先扎她啊。
　　秋雨把衣服伸到了贝儿的眼前：“你看看你看看，你怎么就这么黑心呢，我们姑娘这么帮你，你还要害我们姑娘。”突然秋雨一放手，衣服就掉到了地上，秋雨又喊起来：“你还敢丢我们姑娘的衣服！”
　　“不！是你丢的啊！”贝儿试图解释，但是她很快明白了，她的解释全是徒劳的。
　　“好了！秋雨！”一旁的双灵叫道，秋雨才气愤地站到了一旁。
　　双灵叹了气说道：“我想贝儿只是误会我了，以后相处久了贝儿自然知道我的用心了。”
　　“可是现在衣服都脏了啊。”秋雨说道。
　　“那贝儿，”双灵弯下腰拾起了那衣服，“你愿意再帮我洗一次吗？现在洗出来，明天下午应该也能干了的。”
　　贝儿从她手上接过那衣服，转身就拖着还在麻木的腿跑了出去。她们那虚伪的模样真的让她感到恶心。

生病

　　中秋早已过去了，晚上开始下霜了，那是一天中最冷的时刻。整个将军府都安静了下来，只有偶尔巡逻的护卫和敲更的更夫还在工作着。
　　后院，水井边，还有着一个小小的身影。她吃力地把一桶水倒入水盆中，再把那件紫色衣服也丢如水中。当她的手指碰上那凉水的时候，马上传来了倒吸口气的声音。
　　确实啊，下霜的晚上，井水会特别冷一些。雪贝儿把手放在嘴前哈了哈气，还是鼓气勇气把手伸入水中。
　　好冷啊！贝儿不禁打了一个寒战。她口中不停的嘘着气，加快手上的动作。
　　好冷啊！真的好冷啊！贝儿用手臂撸了下额前的发，因为手已经是又湿又冰的了，她只好用手臂了。可是手臂探去，她才发觉她的额似乎有些烫。
　　不行！要再快些，不然会感冒的。贝儿边对自己说着，边又加快了动作。
　　***
　　一大早梅园里就传来了骂声。会破口骂人的自然不是双灵姑娘，而是那厉害的秋雨丫鬟。有时候真不知道，是双灵姑娘是主子还是那秋雨是主子呢。
　　“那雪贝儿还当自己是小姐呢？都什么时辰了？还不见来给主子请安呢。她当她就那么一天活啊？要不我们再让她倒恭桶去，省得她身在福中不知福。……”
　　但是她的骂声突然停止了，因为一个带着微笑的中年女子走了进来。那脸上虽带着微笑但是眼神却严厉地瞪着她。
　　秋雨马上上前福身称道：“何姨。”
　　坐在床边绣花的双灵听到了秋雨的声音，也马上起身福了福身，说道：“何姨今天怎么有空来了？”她的心里有些不安，莫不是那雪贝儿向何姨告状了？
　　何姨虽然只是府里的一个主管，但是多年前在战场上，她的儿子为将军挡了一箭而阵亡了。所以将军将何姨接来，说是主管，可也是像老夫人般尊敬着。
　　何姨一挥手，身后的小丫鬟就端着托盘到双灵面前，托盘上正是她的那件衣服。
　　“贝儿不舒服，我来给她跟姑娘你告个假。要是你身边真的少人的话，我让小梅跟着你几天。你看可好？”
　　小梅正是那端着托盘的小丫头，她是伺候在何姨身边的人。
　　双灵一笑，回道：“我也不缺人，就让贝儿休息着吧。何姨让个丫鬟过来说一声就好，何必亲自来一趟呢？”
　　“我也是闲着没事过来看看。”
　　秋雨马上给何姨倒了茶，让何姨在圆桌上落了座。双灵也坐在了她的身旁，说道：“其实现在将军也不知道到底是为什么，突然这么对贝儿。看着将军那生气的样，我是劝也不是，问也不敢。只想着帮着贝儿混过这些时日，过一阵子，将军气消了自然会对贝儿好的。”
　　何姨轻品了口茶，叹了口气道：“你能这么想就是最好的了。将军现在虽对贝儿不好，可还是每天到佛堂里呆一会。那佛堂里供着贝儿的娘，也许过些日子一切就过去了。”
　　“是啊。对了何姨，贝儿是怎么不舒服了？要不我去看看？”
　　“你还是别去了。”何姨说道，“那是西院，你不合适去的。她也就是受了凉罢了，现在有些烧。要不是今早小莲那丫头跑去找她，还不定出什么事呢。”说完，何姨就起身朝外走去：“我先忙去了。”
　　“何姨走好。”双灵也起身送到了门外。
　　双灵刚回过身，就看到身后的秋雨，秋雨压低声音道：“姑娘，过一阵子，那雪贝儿要真当回了小姐……”那他们可就惨了。全府的人谁不知道，贝儿可是将军手中的第一宝呢。
　　“你放心。”双灵为自己倒了杯茶，“只要她在我的身边，我就能让她永远当不回小姐。”

挑拨

　　月光洒入梅院，树影影影措措地投在窗户上。
　　院子的主人双灵姑娘今晚特别高兴，因为下午的时候门房就传来了话，说是晚上将军回来后就直接到她这里来。回想一下，自从雪贝儿那事后，将军就没在她这过过夜呢。
　　双灵还在对着镜子整理自己的时候，方绍恩就踏进了房里。
　　双灵马上起身，迎上：“将军怎么今天回来这么早啊？”说着就让方绍恩在圆桌旁坐下，亲自为他倒了杯茶：“这是我让秋雨特地泡好等你回来的上好龙井呢。”
　　方绍恩接过茶，品了一口，就放下了茶杯，举手在自己的眉间轻揉着。看出了他的疲倦，双灵马上体贴地踱到他的身后，小手轻捏上他的肩。
　　“将军，有件事我想和你说说。”双灵一边说着，手上的动作也没有停下。
　　“说吧。”方绍恩今天确实有些累。要是在战场上杀敌也许还简单一些，今天是听那些无聊的同僚们不停地问他贝儿的事。难道贝儿就影响他这么深吗？一直放在深闺中，但她的事情却也能表现在他的身上？
　　“恩……”双灵停了一下才说道，“就是前几天和你说的我要了个丫鬟的事啊。”
　　“这事你自己做主就好。”
　　“我是说，我要过来的丫鬟就是贝儿，希望你不要生气才好。”
　　她的话一结束，方绍恩的剑眉马上挑起：“贝儿？！”他冷哼一声，道，“那怎么没见她在这边伺候啊。”刚才进来的时候，只看到秋雨在门外侯着呢。
　　“贝儿生病了，我让你休息几天。现在都已经三天了，也不知道好些了吗？”双灵柔声说道。
　　“三天？！”方绍恩的剑眉再次挑起，他已经有三天没有见到她了。要是以前，他就是出到外地，也会把她带在身边的，现在都三天没有见到她，自己竟然没有发觉。
　　“也就是说，她休息了三天了？”方绍恩问道。
　　双灵一副疑惑的样子：“对啊。”
　　三天，她一个丫鬟能这样躺着三天已经很不错了。
　　“来人啊！”方绍恩大声叫道。秋雨马上在门外出现了：“在。”
　　“你去叫雪贝儿过来。”方绍恩刚说完，双灵马上接着道：“贝儿不是很生病着吗？”
　　方绍恩一个冷哼：“就算是要死，她也要死在我的眼皮下。”
　　他的脸是那样的寒冷，秋雨没敢再问什么，就直接退下朝西院走去了。
　　一抹不经意的笑，在双灵的唇边的漾开。
　　***
　　西院里潮湿的寒气让床上的贝儿很不舒服。她用被子把自己卷得好好的，但是却感不到多少温暖。
　　头痛，就像要裂开一样。呼出的气很热，让她只能大口大口的呼吸着。
　　她不会就这样死在这里了吧。真是那样的话，也许也不错。那样就可以到疼爱自己的母亲身边去。
　　为什么五岁的时候，家里遭受灭门之灾的时候，娘亲要把自己托付给方绍恩呢？只记得在那里可怕的雷雨夜，全家人都被杀了，方绍恩就那样把小小的她抱了出来。后来依稀知道，方绍恩似乎一直爱着娘亲，哪怕娘亲嫁做他人妇，而且离开了这么久，他还是那么爱着娘亲。其实方绍恩表面风光，但是他内心的孤独谁知道呢？
　　雪贝儿在被子中甩了甩头，怎么自己现在却像是在关心着那个男人似的。雪贝儿啊，你要清醒一下，想想她是怎么伤害你的啊。
　　“咚——”小小的门，被踢开了。

面对1

　　“咚——”小小的门，被踢开了。
　　月光通过打开的门洒了进来。雪贝儿吃力地撑起身子，在昏暗中寻找着闯进来的人。
　　秋雨在在门口，用手捂着鼻子：“这什么味啊？真是下等丫鬟住下等屋。喂，雪贝儿，死了没有？”
　　听到是秋雨的声音，贝儿还是勉强地边起身边说道：“抱歉了，没让你得意，我还活着呢。”
　　“你这死丫头，”秋雨上前一步就掐上了贝儿的胳膊，“我让你牙尖嘴利。”
　　“啊！”虚弱的贝儿逃不开，只能生生受着痛。
　　“穿上衣服，跟我过去伺候着。”秋雨又退出了门外。那屋里的潮湿味她可受不了。虽说她也是个丫鬟，但是她是跟着主子的大丫鬟，就连晚上住的地方也是在主子卧室的隔壁。为的就是有主子晚上有什么事，也能马上来伺候上。
　　贝儿一边摸索着穿上一边，一边不解地问：“何姨不是给我请了假了吗？”
　　秋雨一个冷哼：“何姨是给你请了我们姑娘的假，可这将军的假，谁能跟他请去呢？”
　　将军？贝儿的手僵了一下。方绍恩也在。是他让秋雨来叫她的？贝儿的心加速跳动着。如果只是去面对双灵，那至少让她打，让她骂也就过去了。可是如果是方绍恩，那伤她的不是她的身，而是她的心了。
　　***
　　跟着秋雨走过那长长的走廊，贝儿真的希望那走廊永远没有尽头，就让她这样一直走下去好了。
　　但是走廊的尽头就连接着那灯火通明的寝室。现在那寝室里传来了一声声有些压抑，而异样的声音。
　　秋雨踏进了房间，但只是一步又马上退了回来，并在门外低头侯着。紧跟在她身后的贝儿，差点就撞上了她。看到她停了下来，贝儿也止住了脚步。
　　联想着那异样压抑的声音，联想着秋雨的反常，雪贝儿不难猜测出里面发生的事情。那是他的侍妾就算他们在一起怎么样，那也是理所当然的。但是至少应该把门关上，不是吗？为什么他总是喜欢开着门完成那样的事情呢。
　　“雪贝儿，进来。”屋里传出方绍恩的声音。
　　什么叫她进去？贝儿愣住了。在这种时候叫他进去？方绍恩到底想干什么？
　　秋雨看着自己身边一直愣着的贝儿，就推了推她，朝着她使眼色。这雪贝儿不会还以为自己是小姐吧。将军叫她进去她就进去好了，还愣什么？不要连累她一会被骂才好啊。
　　贝儿看了看推自己的秋雨，深吸口气，抬起脚走了进去。在门边上，她就停了下来，只是低着头，不愿看那让她伤心的一幕。
　　“雪贝儿，抬头起来看看啊。怎么不敢看啊。”方绍恩的声音钻入了她的耳朵。
　　听到那声音，紧张起来的还有一个人，那就是双灵。她马上说道：“将军，这样……还是让贝儿退下吧。”
　　“你害臊什么呢？”方绍恩说道，“雪贝儿，抬起头啊。我还要你多像双灵学着，以后好伺候我呢。”
　　他就是要存心侮辱她的！他就是要她来受他的侮辱的！
　　雪贝儿深口气，给足自己勇气，抬起头说道：“我不是你的侍妾，也不会伺候你！”

面对2

　　雪贝儿深口气，给足自己勇气，抬起头说道：“我不是你的侍妾，也不会伺候你！”
　　但是她很快就后悔抬起了头，因为眼前的一幕让她……心好痛。
　　方绍恩**着身子坐在床上，他的身前就是衣衫不整的双灵。绍恩的一只手已经抚上了双灵的一个浑圆，而另一只手，探入了她的大腿深处。
　　贝儿马上别过脸去。他怎么可以这样？怎么可以在她面前抱着别的女人呢？而且还是这样的姿势，而他对她，却总是……
　　方绍恩并不理会贝儿的存在，开始继续着刚才的事情。他就是要让她难过，就是要这样羞辱她。
　　雪贝儿，移了移脚，想要趁着他们不注意就溜出去好了。这样的画面和声音，真的让她的心很疼。
　　“站住！”方绍恩的声音传来，“你就乖乖站在那里，认真看着就好。你敢逃出去，我会直接追上去，在哪里追到，我就在哪里要了你！”
　　她知道他是说得出做得到的。现在的方绍恩，已经不是曾经她那温柔的爹了。贝儿只能闭着眼睛站在原地，任由那一声又一声娇喘声传入她的耳朵里。她伸手捂住了自己的口，不让哭声飘出，但是泪水已经如决堤的河水一般涌出。
　　不知道过了多久，周围总算安静了下来。但是泪水已经模糊了贝儿的眼，就算她已经睁开了眼，也只看到一个模糊地身影，边穿这衣服边走近她。
　　一只带着她熟悉的味道大手伸向了她，长时间的哭泣让贝儿感到有些晕眩，甚至不会后退来避开那只大手的袭击。
　　方绍恩一只手捏上贝儿的下巴，让她不得不抬起头来看向他：“怎么样？学会了吗？以你是身份也只配当我泄欲的工具吧了。”
　　雪贝儿吸了吸鼻子伸手擦去泪水，朝着方绍恩吼道：“你这么对我，你对得起我娘吗？”娘亲把她托付给他，是要他好好疼她爱她，不是要他来羞辱她，折磨她的。
　　方绍恩刚才捏着她下巴的手，突然高高举了起来，一巴掌狠狠地打了下去：“你娘？少说笑话了。你那心狠手辣的娘，现在应该还在地狱里受苦着呢！”
　　“啪！”清脆的一声耳光，让一切都安静了下来。
　　方绍恩不可置信地抚上被雪贝儿打过的脸颊，狠狠地盯着眼前的贝儿。
　　贝儿更是慌乱地把自己刚才打下去的手收到了背后，并低下了头，回避方绍恩那可以杀人的眼神。她竟然出手打了他，她自己都不敢置信。
　　方绍恩就这样盯着她，狠狠地盯着她。许久，贝儿才小声地说道：“你不应该这么说我娘的。”她的声音里，充满了哭泣的鼻音。
　　就算方绍恩怎么对她，她也可以感觉到他对娘亲的爱。这么多年来，他是那么爱着娘亲，可是现在，他却这样，不仅伤害了她，还伤害了娘。
　　方绍恩高高举起手，他可不打算放过这个胆敢对他动手的女人。
　　“你是那么爱着我娘，我知道你这辈子只爱过我娘一个女人。”贝儿又小声的说道。
　　因为她的话，方绍恩即将落下的手在空中停住了。
　　沉默，大家都沉默了。
　　“你给我去大厅跪一夜，没有允许不准起来。”方绍恩打破了这许久的沉默。
　　“我能去佛堂跪我娘吗？”雪贝儿小声的问道。她知道她今天确实过分了些，这惩罚是再所难免的了。
　　“你听好，”方绍恩再次捏起贝儿的下巴，将她提了起来，“以后我不允许你再进入佛堂一步！”

大厅的梦境

　　清冷的大厅，漆黑一片，只有从打开的大门处洒进了一片月光映着这大厅。正上方的墙上，是一副威风的虎图，八张大椅子按着顺序摆放着。
　　这曾经是雪贝儿捉迷藏的地方，充满了欢笑，现在却是她受罚的地方。月光洒在贝儿跪着的身上，把她的身影拉得很长、很长。
　　依稀的记忆中，她第一次见到他，就是躲在一张大椅子下和娘完着捉迷藏的，结果娘睡着了，找到她的却是方绍恩。就这样跟了他十年，十年的感情原来是那么的淡薄啊。一夕之间竟全没了，留下的只有恨，深深地恨。
　　她是恨他，可是在有机会杀了他的时候，她却下不了手。她也恨她自己的软弱。
　　地上的冰凉经膝盖传到她的全身，她不禁打了一个冷战，感觉到自己的体温又在升高了。不行！不能这样下去。她好累，好想就这样睡一觉啊。
　　贝儿站起了身，那酸疼的膝盖让她把眉头皱得紧紧的。就算别人不疼惜自己，自己也应该多关心自己啊。贝儿决定趁着大家都入睡的时候，也让自己好过些。只要明天早上，醒来早，再跪着给大家看就好了。
　　雪贝儿爬上一张大椅子，把自己的身体尽量的蜷缩在一起。因为这样可以让她感觉温暖一些。
　　她真的很累，很累了。
　　***
　　阳光、充满鲜花的庭院。花丛中，一个美丽的女子正拿着小铲子移值着美丽的花。她的身边一个小小的小人正仰着头望着她。
　　“娘，我们为什么要种花呢？”小小的贝儿问。
　　那女子答道：“因为爹喜欢娘种的花啊。”
　　“那我也种花。”小小的贝儿也开始吃力地铲着泥土。可是那泥土却像铁一般，让人无法铲入。
　　“绍恩，你回来了。”那美丽的女子唤着，并把自己已经种好的，开着美丽花朵的花递到了那高大的穿着冰冷盔甲的男人面前，“你看我种的花好看吧。”
　　“恩。”方绍恩答道，并带着微笑拥着那女子朝一旁走去。
　　小小的贝儿急了，她的花还没有种好呢。她也不管了，丢下小铲子就大声叫道：“爹，爹，等我啊。我也种了花了。爹。”可是她还太小，她使劲地跑却还是追不上方绍恩。
　　突然一个转角，她愣在了那里。因为前面的大树下，方绍恩正忘情地吻着那女子。
　　贝儿突然觉得心好痛，即使那女子就是她的娘，就是方绍恩爱着的雪芙。贝儿使劲大声喊着“爹，我在这里啊。”可是方绍恩却什么也听不到。
　　贝儿哭了，哭着哭着，感觉到有人在亲吻她的唇。她抬头一看，就是方绍恩，而他的身后，雪芙正带着幸福的微笑看着他们。
　　可是，突然一切全变成了黑暗，看不到方绍恩，也看不到娘。雪贝儿慌乱地跑着，却没有方向。四周都是无边的黑暗……
　　***
　　惊醒！还好，那只是个梦啊。雪贝儿在大椅子上惊慌地抬起头，迎上的只有那一地的月光。再睡一会吧，等她再醒来的时候天就该亮了。也许再醒来，她会发现这一切都只是她做的一个很长很长的梦罢了。她还是躺在那张温暖的大床上，身旁还是她那温柔的爹。

昏迷中

　　阳光代替了月光，秋菊包含着露水开始绽放。
　　一身一品将军朝服的方绍恩一边整理着袖口，一边朝着大厅快步走去。今天早上，不知道为什么醒来得特别早。或者应该说是，昨晚一夜都没有能睡安稳过。
　　现在他就要去看看那个这世界上唯一一个胆敢打了他一巴掌的女人。他要在去上朝前在羞辱她一番，那样也许他会更有精神一些呢。
　　晨起打扫的丫鬟在走廊上朝他福了福身，他看也不看一眼，就这样走过了她的身旁。现在才打扫到走廊，看来今天他确实醒得太早了一些。
　　方绍恩踏进了大厅，但是他的脚步很快就停住了，就连他整个人在那一刻都像忘记了呼吸一般。
　　在大厅左边的第一张大椅子上，一个小小的身躯蜷曲着，整个缩在那椅子里，小小的脑袋也整个藏在了腿间。
　　方绍恩深吸了口气，轻轻走近她的身边，他的眼中充满了爱意。
　　这一幕，是那么的熟悉。贝儿七岁的时候，每次看到他坐在这大厅主位的左边椅子上，都会说，那左边的第一张椅子是她的，因为那张椅子离他的最近。甚至还用小刀在椅子腿上歪歪扭扭地刻着“贝儿”两个字。
　　贝儿小的时候，只信任他，只要看到他就会乖乖听话。每当绍恩晚归，她也总是这样缩在这椅子上等着他，直到她睡着，由晚归的绍恩抱回房。
　　一切都是那么的熟悉，就发生在昨天一般。可是真正的昨天他却是怎么对贝儿的呢？
　　方绍恩伸出手，轻撩起贝儿的一缕头发。她的头发乱了啊。记得小的时候，那些婆子妈妈们说要给她梳头，她也总是哭着闹着，不愿任何人接触她的身体。但是他是例外，贝儿总是静静地坐着，任由他在婆子妈妈们的指导下帮她梳头。
　　“爹……”梦中的贝儿发出了小声的呢喃。方绍恩握着她头发的手僵了一下。
　　她说什么？爹？他如此对待她，她在梦中却还在叫着他。那是一个怎么样的梦呢？
　　方绍恩俯下身子，轻抱起雪贝儿柔软的身体，同时唇也吻上了她的额：“爹在呢。”他小声说着。
　　贝儿的额，好烫，就像着了火一般。就连那身子也是像是着了火一般，热度透过那薄薄的衣服传到了他的身上。
　　“该死的！”他低骂一声，就抱着贝儿朝他的房间跑去。在路过那还在打扫的丫鬟的时候，他边跑着边说道：“马上让张童进宫一趟，去请李御医过来，快！就说贝儿生病了！”
　　那丫鬟愣了一下，马上回过神来，应着：“哦，哦。”人也朝着另一边跑去。
　　***
　　方绍恩把贝儿轻轻地放在大床上，拉过那被子盖住她小小的身体。
　　方绍恩看着贝儿那烧红的脸，手轻轻抚上：“贝儿，你不能有事啊！贝儿。快醒来啊，知道吗？”
　　但是贝儿并没有在他的话中醒来，还是紧皱着眉头，沉重地呼吸着。
　　“贝儿！”方绍恩的声音开始微怒，“你必须要我醒来。你爹娘欠雪芙的债，我要你来替他们偿还！就算追到地狱，我也要把你拖回来，你听到了吗？不要妄想着死了就能摆脱我！”
　　心好痛！看着贝儿现在的样子，他的心真的好痛。方绍恩紧紧握着她的手，似乎一松开，贝儿就会消失一般。

诊治

　　李御医收回自己搭在贝儿手腕上的手，捋了捋那一把白胡子，说道：“将军放心，只要能够按时服药，没有什么大碍的。大概是凉着了而已，还有她有些虚弱，以后多注意些营养就是。”
　　一旁立在床头的方绍恩点了点，做了个请的手势，把李御衣引到了圆桌旁，说道：“还劳烦御医给开张药方才是。”
　　李御医在圆桌旁落了坐，取出纸笔，边写着药方边吩咐着：“马上让人取药去，一会发一身汗，睡一觉，明天就能好了。”说完，他把那药方递给了方绍恩，绍恩又马上转给了身后一直等候着的何姨。
　　何姨拿着药方就马上出去了，快一点取药熬好，就能快一点给贝儿喝下，让她少受点苦啊。要知道，她一听丫鬟们说，将军从大厅里把贝儿抱回房，还一路嚷着要去请大夫的时候，她就心燎火急地赶了过来。看到小小的贝儿那张小脸，她的泪水就直接涌了下来了。贝儿可是她看着长大的，虽不是她的女儿，但是这其中投入的感情可不比亲女儿少啊。
　　李御医站起了身，收拾着自己的药箱，问道：“这贝儿小姐怎么会突然着了凉呢？这伺候的人就不能周到一些啊。将军还是给小姐再找个老妈子伺候着比较好些。”
　　方绍恩只是一笑，没有回答他的话。要他怎么说呢？总不能说是因为她被自己惩罚才着凉的吧。在外人的眼中，贝儿就是他手中的宝，甚至是很多人手中的宝。要是让其他让知道他现在是这么虐待贝儿的，那皇上和皇后那就要找他去一趟了。
　　***
　　刚送走御医，何姨就亲自端着药走进了房间。
　　小莲在闻到一阵药味后，就轻拍了拍床上的贝儿，说道：“小姐？小姐？你醒醒啊。喝药了。”但是床上的雪贝儿却还是眉头深锁着，没有要醒来的迹象。
　　何姨边说着：“好了，好了，你把一方帕子放在她颈上，我慢慢喂下就是了。”
　　小莲马上把自己的帕子叠好，放在了贝儿的颈上。何姨也坐在了她的身边，在试过温度后，何姨才将药送到贝儿的唇边。她缓缓喂下，但是流出来沾在帕子上的药远比贝儿喝下的药多得多了。
　　何姨叹了口气，小声呢喃道：“这是造的什么孽啊？好好的两个人，就要闹到这地步。贝儿啊，你快把药喝下啊。等你好了，我就不要任何人再欺负你了。好贝儿，听到何姨的话了吗？”
　　床上的贝儿大概是被药苦了，眉头皱得更紧，发出不安的一声“恩”。
　　何姨又喂下了一口药，但是还是流出来的比喝下的多。这样下去，一碗药，贝儿能真正喝下一口的，就已经算不错了。
　　何姨的眼睛不知道在什么时候已经湿润了。
　　送走御医的方绍恩在这时走了进来，他还没来得及说什么，何姨就把药碗塞进了一旁的小莲手中，站起来走向方绍恩，说道：“今天你给我说清楚，为什么这么对贝儿？”
　　如果是别人这么问的话？也没有别人敢这么问方绍恩了。只是何姨对方绍恩来说，是特别的。撇开何姨的儿子为绍阵亡这层关系。这么多年来，何姨在府里为这个大家操持着，方绍恩对何以也是极为尊敬的。
　　“何姨……”方绍恩也不知道该怎么解释了，他叹了口气，道：“贝儿喝下药了？”边说着，他边走近床边。
　　手里拿这药碗的小莲马上答道：“小姐根本喝不下多少药，药都流出来的多。”
　　绍恩一伸手，小莲马上明白地把药碗放在了他的手中。

喂药

　　那张大床上，小小的贝儿被厚被包裹着，只露出一张烧红的小脸和紧皱的眉头。
　　立在床边的方绍恩轻叹了口气，坐在床头上，扶起贝儿的上身，让她靠在自己的怀中。方绍恩的手环过贝儿小小的身体，把药送到她的唇边。
　　这次，果然比上几次好多了。只有一点的药水顺着嘴角流了下来。
　　这一幕，好熟悉啊。
　　贝儿曾发过一次高烧。他也是这样一口一口地喂着她。但是后来，贝儿却怎么也喝不下药了，他就把药含在口中，对着她的嘴喂下。那年贝儿才十一岁啊。
　　看着自己怀中那烧红的小脸，方绍恩的心一阵疼。也许他不该把所有的恨都让小小的她来承担。那时她也不过五岁啊。而且是他把她抱回来，不是吗？就算那恨要她来承担，她也不应该受尽侮辱。就算有错，那也是他的错啊。错在当年为什么不把只有五岁的她也杀掉，让她现在来迷惑他的心。
　　可是！那样的恨又岂是可以就这样化解的呢？如果一定要算清楚的话，那就是他为什么会爱上雪芙，而且爱得那么深！
　　方绍恩重重叹了口气，把手中的碗伸向小莲。
　　小莲疑惑地接过碗。这药不是还有半碗吗？怎么就不喂了呢？她瞪大着眼睛，看着将军把小姐放躺回床上。
　　方绍恩边说着：“你们伺候好贝儿。”边走出了房间。
　　现在的他，心好痛，想放开贝儿，却放不下对雪芙的爱。
　　***
　　较场，沙土飞扬。士兵们操练的声音回荡在上空。
　　在操场上的一个角落里，一个高大的男子手持长剑一跃而起，从一士兵头上劈下。男子的眼中，充满了杀气，令任何人都胆颤三分。那士兵也快速的用手的箭挡下了这一击。但是那男子又一个扫腿，就让士兵跌到了地上。男子也俯下了身，手中的剑的逼近那士兵的眼睛。
　　“将军！”那士兵惊恐地喊道。
　　就在他的声音传出的时候，那剑尖在他眼前两寸的地方停了下来。好险啊，要是方大将军没有能控制好自己的剑，那他现在一定是在去黄泉的路上了。
　　方绍恩从地上站了起来，说道：“起来吧。”
　　那小士兵马上爬了起来道：“谢谢将军，谢谢将军不杀之恩。”
　　一阵掌声吸引了方绍恩的注意，那掌声是从正走近他们的朱旭发出的。“真是精彩啊，绍恩。我想就算是我，也要成为你的手下败将了。”
　　方绍恩没有理会他，只是瞟了一眼，就自顾坐在旁边的太师椅上，擦拭着自己的剑。
　　“怎么了？”朱旭在他的身旁坐下，一个手势让一旁的小兵帮他倒了杯茶，继续说道，“刚才看你的眼神里充满了杀气。这又不是战场，是谁让你恨不得杀了他呢？”
　　恨得想杀了的人？方绍恩停下了手中的动作，如果真要说他现在最想杀掉谁的话，那么那个人就是他自己了。
　　“怎么没见贝儿呢？她好久没来射箭了呢。”朱旭品了口茶，道，“我今天还说来和她比下射箭的。”
　　“如果，”方绍恩终于开口了，“我是说如果，贝儿受了很大的伤害，甚至去了半条命，我把她许给你，你还要吗？”失去贞操，可比生命更重要啊。但是他是不会和任何人说起的，那夺去贝儿贞操的人竟是他这做父亲的。
　　“开什么玩笑？”朱旭一笑，把目光看向不远处正在操练的新兵，“你会让贝儿受这么大的伤害吗？”
　　可是，他现在让贝儿受的伤害又何止这样呢？

依偎

　　夜，昏黄的路灯点亮了整个将军府。那是专门为伺候贝儿的小丫鬟们照路的。这一天下来，又是煎药、喂药，又是沐浴换衣的，可把丫鬟们忙了一整天了。
　　等方绍恩走进别院的时候，丫鬟们已经基本撤下了，只有小莲还守在贝儿的床边。当小莲看到方绍恩进来的时候，她忙起身福了福身。
　　绍恩小声地问道：“贝儿醒过了吗？”
　　“额，刚才有一阵迷迷糊糊地睁开过眼，但是什么也没说，就又睡过去了。”小莲答道。
　　方绍恩走到了床边，看着贝儿已经不是那么红的小脸，轻叹了口气。“你先下去睡吧，我在这看着。”他说道。
　　小莲一听，脸上马上露出了微笑。今天她看到将军还没有喂完药就把碗递给她出去了，她还以为将军又生气了呢。现在看来，只要小姐醒来，小姐的苦日子就算到头了啊。
　　小莲带着这笑容福了福身就马上下去了，还不忘帮他们把门关上。
　　现在，这偌大的房间里，只有贝儿和他了。
　　方绍恩脱去身上的衣物，滑入棉被中，轻轻地把贝儿的身体带入怀中。
　　“爹。”贝儿呢喃了一声，想必是方绍恩的动作惊醒了她。
　　她还是叫他爹？清晨在大厅的椅子上，她也是在昏睡中叫着爹的。可是现在的他还有什么资格被她称呼为爹呢？曾竟拥抱着她的感觉和现在的感觉是不一样了啊。因为他们之间……
　　方绍恩叹了口气，暂时先放下这个烦恼的话题。把自己的下巴抵在贝儿的头顶，闭上了眼睛。就先这么睡吧，现在只能走一步是一步。
　　***
　　夜深了，梅园里的草地上已经铺上了一层薄霜，但是这庭院里还是点亮着满屋的灯火。在灯火的照耀下。一个绝色的女子倚在窗边，目光直视在庭院的大门。她是多么希望只要她一眨眼，那个熟悉高大的男人就出现在那里啊。可是除了风偶尔的吹过，什么也没有。
　　许久，一个身影真的在大门那出现了。那绝色女子的脸马上表现出兴奋，但是不一会又失望地叹了口气。因为进来的人，不是她在等的人啊。
　　秋雨挑着灯笼，灯笼上写着一个大大的“方”字。她在进入房间后，就吹灭了灯笼，还没等她说话，那女子就问道：“将军呢？回来了吗？他还过来吗？”
　　以前就算将军不打算过梅圆来，也会让人过来说一声的，而今天却一点消息也没有。
　　秋雨走到那女子身边，说道：“双灵姑娘还是先睡吧。我听说……听说……”
　　“听说什么？快说！”双灵的眼神马上变得严肃了起来。
　　秋雨吞了吞口水，说道：“听说将军今晚在他的别院里已经睡下了，而且……而且那雪贝儿也在那边睡呢。他们说那雪贝儿都昏迷了一整天了，也没见醒过。”
　　看着双灵的眼色慢慢透露出恨意来，秋雨小心地问的道：“姑娘，他们不会就这么和好了吧？”
　　“哼！”双灵冷哼一声，“那有这么容易的事，将军当初对贝儿那么残忍一定是她做了什么很让将军生气的事，如果这么简单就过去了，那当初将军就不会那么对她了。看来我走错了一步棋啊。”双灵的拳头紧紧地捏了起来。

过去了吗？

　　阳光透过窗子洒到了床头，房间里温暖了许多。
　　床上的人，因为这温暖皱了皱眼睛，终于睁开了。
　　首先映入眼中的是那暗紫色的帷幔，然后是暗红色的棉被。身上好酸啊，贝儿把手从棉被中伸了出来，刚一转头，就看到的小莲那带笑的脸。
　　这一觉睡得好久啊。好像还做了一个很可怕的梦，梦到爹……算了一切都只是梦罢了。
　　“小姐！小姐！你可醒了。”小莲看着贝儿挣扎着似乎想坐起身子，忙扶着她坐了起来。
　　“我真的睡了很久吗？”贝儿眨巴着眼睛问。如果真的睡得太久的话，那么爹会说她的啊。
　　小莲马上转身从圆桌上端上一碗药，把药递到贝儿身前：“小姐还是先喝药吧。”
　　“喝药？”贝儿疑惑地看着小莲，“我又没有生病，只是睡得有点过头了，喝什么药啊？”
　　小莲听了她的话，也先是一愣。难道小姐把那些事情全忘了吗？
　　“小莲，我爹呢？他上朝还没回吗？”贝儿又问道。
　　刚才小姐说“爹”？看来小姐真的忘了那些事啊。现在要她怎么回答她呢？
　　小莲收起那疑惑的神色，换上笑脸道：“小姐，你还是先喝药吧。”
　　“我真没生病啊！喝什么药啊。”说着贝儿就把手放在自己的额上，想证明自己确实是很健康的。但是从额上传来的异常的温度，让她有些慌乱了。
　　自己为什么会生病啊？是不是昨晚没盖好被子呢？不，是在大厅里。那些都是真的，不是她的梦。那些可怕的事情，都是真的。
　　“是谁送我回这里的？”贝儿看着小莲，冷冷地问道。
　　小莲忙答道：“是将军啊。”莫非小姐记起来了？
　　贝儿一听，马上掀开被子就朝床下走去。“我不属于这里，我要回西院去。”但是她的脚在沾到地的时候，马上一软，瘫坐到了地上。
　　小莲紧张地忙放下手中的碗，就扶起了贝儿：“小姐啊，你要走，也等身子好些啊。你看你现在，就连站都站不稳呢。”
　　贝儿在小莲的搀扶下，重新回到了床上，但是她的泪水也跟着流了下来。她紧紧抓住小莲的手，问道：“小莲，他为什么要这么对我啊？我现在和只是一个丫鬟了，又有什么资格睡在这里呢？要是让他知道了，不定还会对我怎么样呢？你就带我回西院了吧，趁他没发现前。”
　　“小姐说着什么话？”小莲忙安慰道，“前天你昏倒的时候，大家都看着将军把你抱进来的，还请了李御医来诊治呢。这几天将军也是一只照顾着你啊。小姐，一切都已经过去了。现在你还是将军宠爱的小姐啊。”
　　贝儿放开了小莲的手，眼神有些空洞地望着床上的帷幔：“不，回不去了。有些事情已经回不到从前了。”
　　“但是，大家都看得出将军这几天对你的关心啊，小姐。”
　　“真的吗？”贝儿扬起头，纯真的脸看着小莲。是真的吗？方绍恩会关心她吗？是他抱自己回来的，是他给她请的大夫，如果一切都像小莲说的那样，那么即使会不到从前，那至少她也不用受再多的苦了。
　　小莲一笑，重重地点了点头。但是泪水已经无声的滑下。希望经过这事以后，将军能待小姐好一些吧。

双灵来探望

　　午后的庭院，阳光暖和的照耀着，微风拂过，带来了空中的一缕香甜。那香味是塞外进贡的葡萄干的香味，皇后在听御医说贝儿病了之后就谴人特地送来了一些。现在吗香甜的葡萄干就放在亭子里的桌面上，而贝儿却坐在圆桌旁一动不动地发着呆，不再像以前那样会毫不客气的大吃起来了。
　　庭院大门传来了一个好听的声音，说道：“贝儿怎么到外面来了？不多休息呢？今天风大啊。”
　　贝儿随声望去，就看到双灵大身红色的衣服款款走来。她的身后还跟着那一脸不快的秋雨。
　　贝儿马上站起了身，脸上的表情也跟着紧张了起来。要是以前，她才不会这样呢！一定是坐着瞟她一眼，当没看到的样子。
　　现在和以前不一样了，就算将军不再为难她，也回不到以前了。
　　双灵在圆桌旁落了坐，笑着说道：“贝儿你也坐下吧，你才刚好些呢。”
　　“我……我站着就好。”贝儿能感觉到自己对她的害怕。这个女人，虽然有着美丽的面孔，灿烂的笑容，但是她却是笑里藏刀，心比蛇蝎还要毒。
　　双灵没有再要求，抓了一些葡萄干边吃边说道：“贝儿，这几天你生病着，将军怕影响你休息，都是在我那边睡的。你不知道，其实将军是很关心你的呢。”
　　这话要是以前听着没什么，但是现在却像是在炫耀一般。因为她们两现在都是侍寝过将军的人了，那不是炫耀是什么呢？
　　贝儿不说话，只是低着头，看着那皇后赏给她的那点葡萄干被她一颗颗地吃掉。
　　“恩，”双灵继续说道，“那东西真好吃，说实话，我在这将军府里都六、七年了，还没吃过呢。今天算是沾了贝儿的光了。”
　　以前，有什么赏赐下来的好东西，方绍恩都会直接送贝儿这来。许是贝儿还小，也被惯坏了，竟从不想着分给别人。
　　“贝儿，”双灵放下了葡萄干，看着贝儿说道，“我和你说句真心话，这几天将军真的很关心你呢。我从没见他那么烦躁过，要不，你一会去找找将军，不管你以前做错了什么，和他好好承认错误，道个歉，说不定这一切就真的过去了呢。”
　　看着贝儿还是不应一声，双灵叹了口气，又问道：“你做错了什么，能和我说吗？我给你向将军说说好话去。”
　　“我什么也没做错！”贝儿终于开口了。她真的不知道是什么原因发生了这一切的变化，但是她肯定这原因不是她造成的。
　　双灵一笑，这孩子还当自己是小姐呢。这样也好，让她继续和将军这么气着吧。
　　“那你也应该去和将军说声谢谢啊。”双灵说道，“是他抱你回来，让你一直在这休息的呢。将军他……”双灵停了一下，才说道，“他在佛堂。我没进过佛堂，只听说那供着你娘。其实将军这么多年，依然最爱的是你娘，我只是他暖床的工具罢了。而你也只是你娘的影子罢了。其实我们都是一样的命运。”
　　不一样！至少双灵可以是侍妾的身份在他的身边，而贝儿呢？现在她是“女儿不是女儿，妻子不是妻子，侍妾不是侍妾，丫鬟不是丫鬟。”她在他心中到底算什么？

回到西院

　　夕阳斜照着，给整个将军府渡上了一层金色。
　　这个时间，方绍恩多半是在佛堂里的。以前，总是他和雪贝儿一起呆在佛堂里，而现在只有他一个人对着雪芙的画像。
　　此刻，方绍恩正坐在窗下的小桌旁独自一个人饮着酒，看着画像中的雪芙。他没有说话，应该说他不知道该说些什么才好。他的心好乱，为了贝儿而乱。
　　又是一杯酒，一饮而尽。
　　一个唏簌的脚步声靠近了这佛堂，方绍恩马上吼道：“是谁！”这佛堂向来不让人靠近的，就连打扫也是方绍恩和贝儿自己完成的。现在贝儿不准来这里了，是谁竟然这么大胆地靠近这里呢？
　　脚步声在他的大吼声中停止了。窗外传来一个细小的声音：“是我，贝儿。”
　　贝儿？！方绍恩的心中一阵。她怎么到这里来了？不是说过再不准她来了吗？
　　“哼！”方绍恩一声冷哼，说道，“你来干什么？不是让你永远的记住，不住再到这里来了吗？”
　　外面是一片安静，但是也没有离开的脚步声。贝儿站在窗前张了张嘴巴，却不知道说些什么才好。不管他曾经怎么伤害她，如果不是那天他为她请大夫的话，她也许已经生病离开了呢。
　　许久，她才小声地说道：“方绍恩，我是来对你说声谢谢的。”
　　方绍恩？！也对！她不会再叫他爹了，她也不再适合叫她爹了。因为他们之间已经有了那层不应该有的牵连了。
　　“哼！谢谢？”方绍恩一声冷笑，“你觉得应该跟我说谢谢吗？”她竟然还会向他道谢，难道她是被折磨得变笨了吗？竟然不知道她现在的痛苦全都是因为他而造成的吗？
　　“不管怎样，是你把我从全家抄家灭门中抱了出来的。我的命在十年前就是你的了。如果你想现在拿回去的话，我不会有任何的不满的。”贝儿说道。
　　方绍恩轻叹口气。在五岁的贝儿的脑袋中，他是救她出来的英雄。但是她并不知道那次的抄家灭门，他就是指挥官。是他让她失去了家的。要是贝儿知道了这些的话，她还会在他的身边吗？但是方绍恩并不打算让贝儿知道这些。
　　窗子里传来方绍恩的声音：“你以为我为什么要给你请大夫呢？你不会愚蠢地以为我是在关心你吧。”
　　贝儿的心一沉。原来并不是想她们认为的这样的啊。
　　“我只是不想让你这么快就死，还死得那么的轻松。我要让你永远在我的阴影里受苦，受折磨。我要让你为你父母的还欠雪芙的债。就用你的一生。”方绍恩冰冷的声音传出，他的目光紧盯着墙上雪芙的画像，那只酒杯“喀礤”一声就在他的手中变成了几块碎片。
　　贝儿的泪水又流了下来，没有来由地就是想哭。
　　“我听不懂你的话，不过我会好好活着，到十七岁时向你要个原因的。”因为他说过十七岁时会告诉她原因的。就算要死，也要死个明白不是吗？
　　方绍恩深吸口气，平服自己微怒的心。“既然你已经能自己到这里来了，那么明天你就回西院去，继续做你的工作吧。”
　　“好。”贝儿抬手擦去眼角边泪，转身离开了。
　　这一切都是命啊。

何姨

　　后院里，菊花零落地开放着，已经没有的前些日子灿烂的景象了。因为冬天已经渐渐临近了啊。
　　这日的阳光很好，温暖地洒在后院里。后院空地上支起的几根竹竿，一群丫鬟们从格院落抱出准备过冬的棉被，准备着在冬天来临前好好地晒一晒。
　　何姨一边拍打着已经搭好的棉被，一边叹着气。她身旁的小梅马上问道：“何姨怎么了？这几天老叹气。”
　　何姨看着小梅把那棉被搭上竹竿上，忙帮着她拉了拉，说道：“还不是为了贝儿吗？这么长大病下来，一共才休息了几天了，就又搬回西院去了。”
　　“那小姐是在黄妈那做事还是在双灵姑娘那做事呢？”小梅边拍这被子边说道，“在姑娘那大概要好一些，在黄妈那……”她看了看身边，压低了声音道，“听说上次黄妈要小姐去倒恭桶呢。”
　　何姨一听，心马上沉了下来，手里的动作也停了：“这事怎么没听人和我说过呢？”
　　“小丫鬟都是要听黄妈安排的不敢说，大丫鬟们又都是随着主子的，不好去议论别人。”
　　何妈叹了口气，继续拍打着棉被：“我看小姐跟在双灵姑娘身边，至少可以经常见到将军，那姑娘也就不敢这么明张起鼓地欺负她罢了。”
　　何妈想了一想，说道：“不行，我还是去和将军说说看，把贝儿要我身边来。”说着，她已经快步朝院外走去。不理会小梅在她身后的叫声。
　　***
　　通往前厅的回廊上，方绍恩正在快步朝着前厅走去。他的身后紧跟着的就是他的护卫张童。上次为贝儿进宫请御医的就是他了。
　　在一个转角处，一个身影的突然出现让方绍恩一惊，忙往后退了一步，才没有撞上来人。
　　“何姨，你怎么在这？”方绍恩有些意外。这时间何姨不都是在后院或他的别院里指挥丫鬟们工作的吗？怎么跑到这前厅来了？
　　何姨看了看他身后的张童。张童马上明白了她的意思，就直接往前走，拉开和他们的距离。
　　在张童稍离远了一点后，何姨才小声地问道：“绍恩啊，你和何姨说实话，为什么这么对贝儿啊？”
　　方绍恩听了她的问话，才知道她支开张童的原因。但是方绍恩一副有些着急的样子，道：“何姨，这事我自有分寸。现在朱旭世子就在前厅等着我呢，我总不能让他等久了啊。”说着就绕过何姨继续朝着前厅走去。
　　何姨一看这情况，马上跟着跑上去说着：“那你就让贝儿跟我吧。让她伺候我，你看行吗？”
　　跟她？跟在何姨身边，她还是当小姐，那和以前有多大的区别呢？
　　方绍恩停下了脚步，看着眼前的何姨道：“她跟双灵就好了，何姨，我说了这事我自有分寸。”
　　他没有再让何姨说话的机会，就快步地转进了前厅里。
　　看着他消失的背影，何姨叹了口气。本以为这两人已经苦尽甘来了，原来才是个开始啊。

密谋

　　前厅是位于大厅旁的一个小客厅，那里没有大厅的严谨风格，却多了一些人情味。
　　此刻，朱旭就坐在铺着华丽图案桌布的圆桌旁，喝着身后丫鬟给他倒的碧螺春。他咂咂嘴，放下手中的玉杯，对身后的丫鬟道：“你们将军怎么这么久啊？要不先去把你们小姐叫过来，和我聊会儿？”
　　那丫鬟马上换上一副紧张的神情，福下身子道：“回世子，我们将军马上就到了。”就他们小姐现在的情形，就算没有人吩咐大家也都知道是一定要保守秘密的。要是出了什么差错，将军还不杀了自己啊。
　　说话间，方绍恩已经踏进了前厅，一个手势那丫鬟马上明白地放下手中的茶壶，朝他们福了福身，就退下了。
　　“怎么想着为难我家的丫鬟来了？”方绍恩问道。他边说着边落坐在朱旭的身边，伸手给自己倒了杯茶。
　　“什么为难啊？”朱旭一笑，说道，“就是看你这么久没来，想先和贝儿扯上几句。这段时间，你把贝儿都藏起来了，要见到她还真有些困难呢。”
　　“别说什么藏的，这么难听。我可不认为你会专程来我家看我或者是贝儿。有什么事就直说吧。”方绍恩不喜欢拖泥带水地，就直接替朱旭开了头。
　　朱旭也为自己续了杯茶，道：“大将军果真是明眼人啊。我就直说了。”他喝了口茶，道，“今年秋猎，皇上让所有王子都参加，其实是想考验一下王子们。考验王子们的试题，皇上让我决定。我想请你帮个忙。”
　　考验王子？这还真是个难题啊。伤又伤不得，考验不出什么来，也不行。方绍恩轻叹口气，把那茶一饮而尽。“帮什么忙？说吧。”他问道。
　　朱旭说道，“试题有三关。第一关考诚实，我们把一头死鹿放在个王子必经的道路上，看他们回来是怎么向皇上说的。第二关考胆识，入夜让刺客引出个王子，看他们的反应。第三关……”他的话停了下来。
　　“是什么？”方绍恩问道。
　　“让你当回坏人。”朱旭压低着声音道。
　　“说清楚来。”
　　“就是让你跟不同王子密谋，让他们弑父夺位。”
　　一听，方绍恩一震，手中的茶杯都差点掉到了地上。
　　“你什么意思？”方绍恩微怒，“你这不是存心像陷害我吗？要知道这事非同小可，一旦有什么差池，我就再也见不到贝儿了！”
　　“你就再也见不到贝儿了！”朱旭的话和绍恩的话同时说出了口，“那么多年了，你一有危险就只会说这句。现在贝儿大了，你是不是也该考虑换一句了。”
　　方绍恩也为自己脱口而出的这句话惊呆了。在慌乱的时候，危险的时候，他首先想到的还是贝儿。不！不是的！只是多年来说习惯罢了。
　　朱旭从怀中掏出一封信，递到方绍恩面前。方绍恩接过，打开一看，只有一句话“请大将军务必协助旭儿完成这次考验。”下面是皇上的玉玺。
　　朱旭说道：“皇上已经同意这计划了，只要你大将军一点头，这计划就开始运作了。你要知道，这弑父夺位要首先拉拢的人就是你这大将军了，可不要让大家失望才好啊。”
　　方绍恩收起了信，重重叹了口气，他还有回旋的余地吗？
　　“好，我答应。”方绍恩说道。
　　得到他的同意后，朱旭就站起了身子，说道：“那我就先开始准备其他的考验了，离秋猎没几天了呢。”
　　“张童送世子。”
　　门外一直侯着的张童马上出现在门口：“是！”
　　可是刚走两步的朱旭又停住了脚，回头说道：“你还是会像往年一样带贝儿去的吧。这次皇后娘娘好象也要去呢。要是大家再看不到你藏起来的贝儿，那就不太好了啊。”说完，他就根在张童身后走出了前厅。
　　方绍恩坐在椅子上轻叹了口气。是啊，往年他去的时候，总会带贝儿在身边。要是他今年不带贝儿去，别说皇后娘娘了，就是皇上恐怕也会问起的。

真是贝儿

　　绕过前面的回廊就到大院了，出了大院就出了将军府。大院被扫得干干净净，只有一两张黄叶落在地上，让人感觉到了秋天的气息。
　　“咣——”一声，从回廊旁的拱门传出。
　　一直走在前面的朱旭突然停下了脚步，头往拱门里探去。看来，他是被这突如其来的声音吸引住了。
　　但是穿过花丛，隐约可以看见的画面却让他再也移不开脚步。
　　凉亭里，一个绝色的女子悠闲地绣着花，她身旁的一个丫鬟正恶狠狠地盯着地上匍匐着的小人。那大概就是一个十四、五岁的小丫鬟，她正跪在地上拾起那破碎的茶杯。在她站起身的时候，朱旭惊呆了：竟然是贝儿？？
　　怎么可能呢？贝儿怎么一身丫鬟的打扮，还在干着这样的活呢？
　　“世子，请！”张童在他的身后说道。
　　朱旭拉回了自己的目光，只能继续往前在走去。他只是一个世子，凭什么干涉将军府里一个小女子的命运呢？
　　但是，他还是禁不住问道：“张童，刚才那是贝儿吗？”也许只是他看花了眼而已。
　　“额……”张童一时竟不知道怎么说好，“被花丛挡着，我没看清楚。”这应该就是最合适的说法了吧。
　　朱旭放慢了脚步，开始拖延这节路上的时间。他问道：“张童啊，那贝儿这时间应该在干什么呢？”
　　“我只是将军身边的一个护卫，自然不知道这后院里的事情。”
　　“那怎么都不见贝儿到较场去了啊？以前她可是隔三差五就往那跑的啊。”
　　“这是小姐自己的事，我只是一个护卫，不便过问。”
　　这张童还真是严谨呢。看来在他身上是问不出什么的了。
　　朱旭只能冷哼一声，加快了步子，朝大门走去。
　　在大门前，张童一个辑礼，道：“世子慢走，刚才那就是贝儿小姐。”
　　朱旭跨出了那门槛才反应过了刚才张童说的话。他回身看去时，张童已经转身走去了。
　　那果真是贝儿？这段时间就一直觉得有什么不对劲的地方，看来真出了什么事才对。这个方绍恩为什么把他如此宝贝的雪贝儿弄成这样子？还是说，他压根不知道贝儿现在的处境呢？
　　***
　　前厅的花园里，双灵坐在亭子中悠闲地绣着花。那是在赶着给将军绣一件棉衣面呢。
　　贝儿小心地倒上一杯茶，送到了她的手边，就站在一旁侯着了。虽然现在双灵已经不会让她去那藏了针的衣服，但是对她的小整治却从来没有断过。可以说，贝儿已经习惯了。习惯了向任何的屈辱低头。她只要忍到十七岁，知道方绍恩为什么这么对她，她就是死呀瞑目了。
　　双灵长长地拉开了绣线，只听“咣——”一声，刚才放在她手边的茶杯摔到了地上，热水全向贝儿方向溅去。
　　贝儿一声惊呼，跳开了脚，但是还是有些热水洒到了她的脚上。
　　“叫什么叫？**！在床上叫还不够，还要我们听你叫啊？”秋雨刻薄的声音响道，“都是你！连放个茶杯都放不好。”
　　双灵全当没看见的继续绣着。其实她比谁都明白那茶杯是怎么掉下去的。因为那就是她趁着拉绣线的时候，故意用手把茶杯扫下去的。
　　贝儿没有作声，她跪到了地上，在秋雨不停的骂声中，一片片拾起那一地的碎片。这样的事情已经不知道多少次了，就算她去申辩，换来的只有更多的骂声。

做回小姐

　　天空一片深蓝，只有东方露出一点白色。这时的将军府还是一片寂静，只有西院有着一些声音，那是晨起的小丫鬟开始梳妆了。
　　一阵金属响动的声音渐渐靠近了西院，让这本宁静的院子顿时有些不和谐起来。
　　在那些小丫鬟的惊呼声中，一身戎装的方绍恩已经出现在了西院。他的身后是在他院落里伺候的小莲。现在小莲正一脸紧张地跟着将军走进了西院。她的手中捧着一个托盘，托盘上是一件华丽的衣裙。
　　今早，将军叫醒小莲的时候就让她马上准备一身小姐的衣服跟着他过来了，想必这是为小姐准备的。只是不知道，将军突然让小姐换上这样的衣服是好事还是坏事呢？
　　方绍恩在西院进门处停下了脚步，他一脸冷酷地盯着那些还在洗涑的小丫鬟们。果然不出所料，不到一会儿，黄妈就一边慌乱地穿着衣服，一边跑到了他的脚边跪下。
　　“将军，有什么事让丫鬟来说一声就好了。”
　　“雪贝儿住哪？”他的声音没有一丝温度，冷得吓人。
　　黄妈马上伸手指着一个角落，说道：“小姐是住在那间单间里的。”既然将军能到这里来找那小丫头，还是在他面前叫小姐好了。她还真是一个善变的人啊。
　　方绍恩没有再理会她，甚至没有叫她起来，就直接朝那单间走去。小莲也马上跟上了他的脚步。
　　那扇小小的门被方绍恩的一脚下，就飞开了。他可没想过，要他敲门，等着她在里面开门呢。
　　门飞开了，房间里映出了贝儿慌张的小脸。她在听到外面小丫鬟们的惊呼时就醒了，在那门被踢开的时候，她正慌乱地穿着衣服。
　　贝儿还没有看清方绍恩的脸，就看到那个黑影抓起身后丫鬟手中的托盘上的衣服朝她砸了过来。那带着香味的衣服，落到了她的脸上，同时他的声音也吼道：“马上换好衣服，我再大门等你。”
　　说完，在贝儿拉下头上的衣服后，就只看到他的一个背影了。
　　小莲接过小丫鬟递上来的灯，点亮了那小小的房间。
　　“小姐，你快换上衣服吧。”边说着，她边动手为贝儿脱下那已经穿到半的丫鬟的衣服。
　　在灯光下，贝儿看清了手中的衣服。是那件去年去宫里方绍恩特地请人给她做的新衣服，还没穿过几次呢。
　　“为什么要我穿这衣服？小莲你知道吗？”贝儿问道。不会是又换着法子折磨她吧。贝儿的感觉到自己的心开始有些慌乱了。
　　小莲把那衣服往她身上套去，道：“我也不知道啊，今早天还没亮，将军就要我起来准备你的衣服了。许是要带不出去呢。小姐，这可是个好机会啊，你可以趁这机会拉回将军的心。”
　　拉回他的心？要她怎么做呢？就算拉回了又怎样？反正已经回不去从前了。贝儿没有答话，自己穿起了衣服，坐在凳子上，让小莲给她梳头。
　　既然是穿回了以前的衣服，那头发自然也要和以前差不多才是。
　　小莲也没有再多说话，而是熟练地为贝儿梳起了发，要知道将军是最不喜欢等别人的。要是让将军久等了，一会小姐至少还要受一顿骂呢。

秋猎

　　“将军府”那金碧辉煌的牌匾正显示了这一品将军方家的实力。高大的大门旁，几个门童在两边候着。而门前的大路上，一个拥有着刚毅脸庞和高大身材的男人，一身飒爽的戎装，骑在那匹汗血宝马上。
　　他的身旁还有着一匹马，但是现在马上并没有人。
　　他的身后是一支十人的小队，是他这次出去带的所有的人马了。他从不喜欢排场，那十人的小队算是给将要去面见的皇上看的排场。
　　清晨的第一缕阳光照到将军府大门的时候，大门处也出现一个小小的身影。她一身淡黄色衣裙，趁着那还是稍显稚气的小脸。阳光照在她的身上，她就像下凡的仙女一般明艳。
　　“上马！”方绍恩用眼神示意着他身旁的马。他的语气还是那么的生冷，似乎并没有看到她的美丽一般。
　　雪贝儿走到了那匹马的身边，一跃而上，并没有因为长裙给她带来什么影响。要知道，她从小就学习骑马了的，那还是方绍恩教她的呢。
　　他总是和她骑在一匹马上，教她熟悉指挥马匹，抓好缰绳。马跑起来的时候，她的长发总是飞到他的脖子上，搔着他的痒痒。
　　这些都已经离她远去了。她面前的只是冷眼对她的方大将军罢了。
　　“你听好了！”方绍恩侧脸看着雪贝儿道，“我们要去参加皇族的秋猎，你不要以为这就是给了你逃跑或者是向别人诉苦的机会。要是让我发现有人知道了我们之间的变化的话，我就杀了你。”
　　他真的就是如此的冰冷。
　　“我是不会逃跑的。我还要知道你改变的原因呢。”贝儿回答道。她的眼神也变得冷漠了，是他的冷，改变了她。
　　“那最好。”方绍恩说着就轻踢马肚，大声说道：“走！”这支小队伍就朝着皇宫行进。
　　***
　　宏伟的皇宫前广场上，已经有着一支庞大的队伍在等待着了。军旗迎风飘着，军人身上的盔甲在那晨光中映着耀眼的光。
　　在那方形的队伍前分别按顺序排列着太子、二王子、三王子、四王子、五王子和六王子，接着的就是几个世子。他们都打出了自己的名旗，让这广场上，增添了热烈的气氛。
　　方绍恩策马站在了世子们的后面，而贝儿也早以习惯了这样的场合，不用方绍恩安排，她已经策马跟在了他的背后。
　　站在方绍恩旁边的朱旭回头对着贝儿一笑，道：“贝儿，好久不见了。这段时间可过得好？”看着贝儿一如以往的光鲜服饰，看来方绍恩还是打算隐瞒那件事。朱旭的目光回到了方绍恩的身上。只见他的嘴角带着隐隐的笑。看来他应该早就警告了贝儿，那就是对贝儿不会出卖他的自信的笑。
　　“我很好啊，世子。”贝儿轻轻一笑说道。
　　四王子的声音从前面传来：“那我们今年就和父皇说，要是谁赢了这次秋猎，就把贝儿赐婚给谁吧。”
　　“小心大将军的剑劈向你啊。四哥。”他身旁的五王子说道。谁不知道方绍恩和雪贝儿一直这样暧昧着呢。每年秋猎他都会和贝儿同帐，而贝儿那小女娃也渐渐长大了啊。私下大家早就传闻，贝儿早被大将军吃干抹净了，只是贝儿还小，而且他们之间的特殊称呼让他们只能回避这事罢了。虽然不能说不口，但是大家还是心知肚明的。
　　大家看向方绍恩，他还是那冷着的一张脸。哎~~他只对他的贝儿会笑啊。
　　一阵角号，一片安静了下来没有人再出声了。因为皇上就要出来了，还有今年随着去凑热闹的皇后娘娘。

曾经幸福

　　一片开阔地上，支起了许多的帐篷。那围在中央的一顶顶大帐最是醒目。来回穿梭着的士兵给这地方增添了不少紧张的气氛。那个淡黄色的身影，在这些沉重的盔甲光芒中，显得是那样的突出。
　　那抹淡黄色走进了一顶大帐中，朝着里面热闹的人群福了福身，说道：“皇上万岁！娘娘万福！”说着又转身朝着坐在一旁的王子说道：“贝儿给各位王子请安。”
　　“扑呲”四王子先笑出了声，“开来我们的贝儿是长大了。这么正而八经地行礼，还真让人不习惯呢。”
　　六王子也马上搭话道：“就是啊，想着以前小时候还我们比着做鬼脸来着。怎么突然就这么规矩得让人受不了了呢？”
　　“好了！”皇后的声音传来，“你们就别再欺负贝儿了。贝儿到我这来。”
　　雪贝儿看到主位上，皇上的身边是那和蔼可亲的皇后，还有着一个年轻明艳的女子，从穿着打扮上看，应该也是皇上的妃子才对。
　　贝儿轻提裙摆走到皇后的身边。那些小太监马上为她搬来一张椅子，让她在皇后的身边坐下。
　　“喂，绍恩。”四王子小声地对坐在他下两位的方绍恩说道，“贝儿上次听说病了，是不是烧坏了脑子了。怎么今天看着好像换了个人是的。”
　　方绍恩没有作答，冷着一张面孔自顾喝着酒。在这里，他虽然只是个将军，但是还没有哪个王子敢与他为敌的。因为要得天下，就要得他手中的兵权啊。这也是皇上要他协助朱旭完成那考验的原因。
　　皇后笑着开着眼前着越发美丽的小人了，真的是长大了啊。想着当年她第一次在皇宫的后花园里开到贝儿独自玩泥巴的情景，那时的她就已经出落得很可爱了。
　　皇后上前问她，是谁带她来的。她怯怯地不答。宫女就说着哄着让她回答娘娘的话。那小人竟一开口就问：“你是娘娘？为什么人家都叫娘，就叫你娘娘呢？你有两个娘字，是不是你的孩子特别多，所以大家才这样叫你的啊？”
　　皇后当场就笑开了。这么可爱的小人，以前怎么没见过呢？
　　“如果你愿意，也可以叫我娘，搬到这里来和我一起住，怎么样？”皇后问着。她膝下没有女儿，见到这么可爱的女娃，她自然想着过过来，封个郡主啊。
　　“不要！”小女孩马上大声喊着，“我是没有娘，但是我有爹。”
　　“你没有娘？但是有爹？”皇后疑问着，“那你的爹是谁呢？我和你爹说去，让你当我的孩子。”
　　“我爹说他不会丢我的，他要永远和我在一起。”说话间一个威武的军人已经走近了他们。小女孩一声大叫：“爹！”就扑进了那男人的怀中。
　　男人一脸溺爱地抱住了孩子小小的身体，毫不在意孩子那双沾满泥巴的上在他的朝服上蹭着。
　　而男人那一脸爱怜的表情也让皇后吃惊。因为那男人就是冷酷出名的方绍恩将军啊。

她说谎

　　皇后拉过雪贝儿的小手，眼中的神情马上有了些改变。
　　“贝儿的手怎么又变粗了很多呢？”她说道，“以前我就不赞同大将军教你学什么骑马射箭，现在把手都变粗了。”
　　听了她的话，贝儿把目光悄悄投向方绍恩身上。他还是吗样冷酷的表情，丝毫没有为皇后的话有所改变。难道他就不担心她会直接向皇后说出她现在遭遇吗？或许，他是有充分的把握，知道她雪贝儿是不会出卖他的。那么还真让他算准了，贝儿确实不能出卖他。
　　贝儿说道：“谢娘娘关心，我只是喜欢骑马射箭罢了，不应该怪方绍恩的。”
　　一时间，那空中的空气都似乎凝固了。所有的人都把目光投到了方绍恩的身上。就连方绍恩也因为贝儿的话，愣住了，端起的酒杯就僵在了空中。
　　“方绍恩？”四王子先开口打破了沉静，“贝儿叫方绍恩，而没有叫爹？”
　　在四王子的提示下，贝儿发现自己的错误，忙纠正道：“没有啊，只是……只是爹终究是要娶妻的，如果我一直叫着他爹，那么一些好女子可能会因为我的原因而不愿意嫁。既然我已经长大了，那么就可以不再叫他爹了。”
　　什么？她的谎话还真会编啊。方绍恩把僵在空中的酒送入了嘴里。
　　大家也将信将疑地接受了这个答案。贝儿暗自吁了口气。
　　为什么自己就是不能说出实情呢？那样的话，至少以后就不用再受他的折磨了，但是那样的话，她……她就永远再见不到他了啊。
　　“这是贝儿吧，我早就听说了。”皇上身边的另一个女人说道。
　　贝儿忙起身，朝她福了福，没有称呼，她也不知道该怎么称呼这女子。
　　皇后说道：“这是玉妃，今年选秀当上来的妃子。”
　　“玉妃娘娘。”贝儿轻声称呼着。
　　“我听说你每年秋猎都会来。”玉妃说道，“他们男人来是打猎的。我们在这还真不知道该做什么呢？”
　　贝儿没有回答，也许说她根本不知道怎么回答。倒是二王子帮着贝儿开口了：“贝儿可不是一般女子，是我们大将军从小调教出来的。她是会和我们一起去捕猎的敌手呢。”
　　“是吗？”玉妃马上露出吃惊的表情。
　　“好了好了，你们也别围着贝儿转了。”皇后说道，“贝儿你也去吃点东西吧。”
　　贝儿一笑，就朝方绍恩的身边走去，她的位子就在他的旁边。虽然表面上什么也没有改变，但是贝儿和方绍恩知道，这里面已经有了很大的变化了。
　　贝儿刚落坐，在她身旁的朱旭就小声地说道：“贝儿，为什么不说实话呢？”他的声音很小，小到只有他们两听到了。
　　贝儿有些吃惊着他说的话，侧头瞪大眼睛望着他。而她身旁的方绍恩，却把这一幕望在了眼里。
　　方绍恩轻夹了一块牛肉放入贝儿的碗中，低下头在她的耳畔边说道：“这是对你刚才良好表现的奖励。”
　　那吹在耳边的气息是温暖的，但是那语言却是如此的冰冷。
　　在大家的眼里，他们这样的举动已经不足为奇了。大家都是微笑着看着他们的亲密，那男人的健壮和女人的娇小，男人的刚和女人的柔在他们身上是那么的和谐。

计划开始运作

　　入夜，夜风吹过营帐，那些旗子在风中轻飘扬着。喝酒畅谈的声音已经没有了，只有士兵巡逻偶尔走过的脚步声。
　　贝儿立在那顶属于方绍恩的帐中，望着仅有的一张床，她的心加快了跳动。
　　难道那痛苦的事情又要她去面对了吗？
　　一串脚步声走进了营帐，贝儿紧张地回头一看，来人竟是张童。这次的秋猎他也跟着来了，他轻声对贝儿说道：“小姐，将军说还有事要办，让你先自己休息。”
　　贝儿轻轻点头回了礼，张童就走了出去。在帐外张童轻叹声气，将军还在忙这呢，哪里理得上小姐呢。只是这样让小姐先放心地睡一下也好啊。
　　贝儿的唇边漾起一个苦笑，他怎么还会记得她呢？
　　***
　　二王子的营帐里，出现了一个不太合适的身影。在这深夜中，方绍恩和二王子两个人还在一个营帐中，确实有些不太合适呢。
　　此刻他们正坐在一张小桌子前，二王子玩弄着手中的酒杯，问道：“大将军这么晚找我，不会是只聊天这么简单的吧。”
　　方绍恩冷笑一声，道：“二王子聪明啊。那我就实话实说了。不知道二王子有没有打算当上皇帝呢？”
　　听了他的话，二王子的眼神马上一变，瞬即又变得温柔起来：“大将军这话，要是让太子听到了，那就是大罪了啊。”
　　“这么说二王子是没兴趣和我继续谈了。”方绍恩说着就起身，准备走出去，但是二王子马上叫住了他：“慢着，方绍恩，你现在已经是一品大将军了，我不明白你为什么还想这么做呢？”
　　方绍恩并没有回过身子，说道：“我手里只有兵权，没有政权，就是这样。”说完，他就直接走出了二王子的营帐。
　　夜风有些凉，方绍恩拢了拢身上的披风。看来要注意一下二王子了，他很明显对这计划有兴趣呢。
　　方绍恩并没有直接回自己的营帐，而是向这四王子的营帐走去。而他的脸上勾起一丝冷笑，因为他身后的人。那人从他出了二王子的营帐就一直跟着他，想必是二王子的人，那么就正好让他知道就算他不参与这计划，也许别的王子会参与。看看他是不是真的对这计划有兴趣呢？
　　***
　　夜色笼罩着大地，远方依稀有着点点飘忽不定的火光。
　　黑暗中听道有人低声问道：“世子，这样可以了吧。”
　　“再放过去点，这样就在路中间的样子，任谁看着都像是阴谋了啊。”这声音倒有些熟悉，加上刚才那人称呼着的“世子”，想必他就是朱旭了。
　　那就个壮汉又把什么东西往草丛中拖了拖。似乎是想让人发现它，却又想让人不容易发现它。
　　哎，这活还真有些为难人呢。
　　朱旭看向天边那几处火光，那里就是大营了，也不真鲷方绍恩开始行动了吗？千万不要露出什么破绽啊。也千万不要有哪个糊涂王子直接以大逆不道把他抓了才好。没有他这大将军，那就全都没戏唱了。

第一夜

　　等方绍恩回到自己营帐的时候，月已经挂得很高了。寒气和露水都已经下来了，特别是在这野外，让人感觉那冷已经能深入骨头中。
　　他轻轻走入营帐，一盏小灯下，一个小小的身影蜷缩在那张***的一个角落里。那真是贝儿吗？还是其他的女人溜进来的呢？贝儿哪能有这样的睡姿啊，她总是夸张地把自己伸成一个“大”字，有时甚至睡着了还会不自觉中打横着睡呢。那蜷缩在角落里的真的是贝儿吗？
　　方绍恩轻走过去，在微弱的灯光下，看着那张既熟悉又有些陌生的小脸。手不禁轻抚上她的小脸。
　　梦中的贝儿被那样的***惊醒了，她迷糊着半睁着眼睛，朦胧中方绍恩那爱怜的目光就对上了她的眼。
　　“爹。”如同梦呓一般的声音从贝儿的***飘出。
　　昏黄的灯光下，贝儿那轻启的小嘴，女体的芳香……方绍恩缓缓低下了头，***贝儿的唇，同时他的舌也***了贝儿的***。
　　“呜……”贝儿迷糊中呢喃着。
　　这感觉，好晕。是方绍恩吗？鼻子中闻到的那熟悉的味道，让她确定这深吻着自己的就是方绍恩。
　　不！她要推开他！不要这样继续！
　　可是她的手一点力气也没有，她的身体就像被他的吻抽干了力气一般，软绵绵的。难道只能任他摆布了吗？那恐怕的事情，又要面对了吗？
　　方绍恩的手就像带着魔力一般游走在她的身上，他的唇也不知道什么时候已经离开了她的唇，在她已经敞开的胸前***着。那异常的凉意让贝儿完全清醒了，但是她并没有***，因为她知道，她的***只是徒劳的，只会让仅有一布之隔的外面的士兵们听到。她就这样空洞着双眼，任由方绍恩在她的身上游走着。
　　察觉到了她僵硬的身体，已经不像一开始的软绵绵的，甚至开始轻轻打着颤。方绍恩从她的胸前抬起头，看到的只是没有任何情感的眼神。如果她还会哭，还会闹，那么他的感觉也许没有现在那么心痛。对，是心痛。眼前的贝儿，让他感到心痛。
　　但是那份心痛不能让他打消要了她的念头，因为他的***已经为她产生了那股熟悉的暖流。
　　“贝儿，”方绍恩在她的耳边轻说道，“闭上眼睛，放松些。那是很美好的事情啊。”
　　美好吗？为什么于她只是一次又一次痛苦的回忆呢？
　　方绍恩吻上她的眼，让她闭上了眼睛。他轻***她身上的衣服，那光滑的身体就在他的眼前呈现。她是那么的完美，让方绍恩不禁倒吸了口气。
　　他的手从她的小腿游弋着往上走，他的声音也轻轻地吸引着她：“贝儿，贝儿，爹会好好疼爱你的。”
　　也许是他的声音蛊惑了贝儿，也许是他那温热的手掌带着魔力，竟让冰冷的贝儿禁不住一声***：“爹……”
　　方绍恩的唇在她的小***印下，他粗糙的手***着她细嫩的***根部。贝儿不禁弓起身子迎上。
　　“对，贝儿好样的，放轻松些，你会感觉很好的。”方绍恩低声说道。贝儿的第一次给了他，但是他却没有真正教过她什么是真正的男女***。
　　感觉到贝儿的身体已经被自己***着快要燃烧起来了，他才一个翻身压倒贝儿的身上，轻轻地进入她的身体中……
　　***
　　夜已经很深了，除了偶尔路过的士兵什么也听不到。
　　朱旭在营外就下马走了进来。因为他可不想吵到其他的人，要是有人问起他这么晚还在外面晃着，真不知道该怎么回答呢。
　　他并没有直接回自己的营帐，而是大步地朝着方绍恩的营帐走去，也不知道这第一天，他的计划进行到哪个王子的身上了。
　　近了，更近了。只要再走两步，掀起帘子就能走入他的帐内。帐里还点着灯，应该是还没有睡下。
　　不对！朱旭停下了脚步，这声音？从帐里传来的声音是？
　　朱旭的拳头一点一点地抓紧了。听着这样的声音，他不难想象里面的情景。
　　方绍恩这混蛋，他知道他在做什么吗？贝儿不仅在府里当丫鬟，还要接受这样的事情。
　　朱旭伸出的手就要掀起了帘子，但是最终他还是放弃了，带着气愤的眼神朝自己的营帐走去。

去打猎

　　清晨的阳光下，几位王子、世子，还有方绍恩都骑在马上整齐地列着队。皇上站在他们的面前，满意地看着他们这些年轻人。他们就是大明的希望啊。
　　“怎么好像少了个人啊？”皇上问道。确实，往年这支队伍里中有这一个特殊的身影。
　　大家的目光都看到了站在一旁的雪贝儿，她大大的眼睛也不安地看着大家。
　　四王子先问道：“怎么今年贝儿不打算去吗？那我们可就少了一个劲敌啊。”
　　“要是贝儿不打算去的话，那我们就不勉强她了。”朱旭说道。他的声音充满了冷意，让人琢磨不透，他似乎在生谁的气似的。
　　“贝儿，你真不想去啊？”皇上看着贝儿，和蔼地问道。
　　“我……”贝儿也不知道怎么回答才好。当她一早醒来就看到自己**着躺在方绍恩的怀里，回想着昨晚自己那不知羞耻的声音，她到现在都还有些不知所措的样子。
　　雪贝儿把目光看向了方绍恩的身上，这是多年前的习惯了。只要她一不知道该怎么办，就想看着他，因为他知道，他会帮她解决的。
　　“去就去吧。”方绍恩露出了一个微笑。他已经很久没有对着她笑了，但是昨晚在她一声声的“爹”中，在她疯狂的身上，他此刻还无法对她狠下心来。
　　在他的微笑中，贝儿一阵。多么熟悉的感觉啊，她没有多想，就对一旁的张童说道：“张童，牵我的马来，还有弓箭。”
　　“是！”张童应着。
　　不到一会，雪贝儿也整装待发地站到了他们的队伍中。
　　皇上捋了捋胡子，笑盈盈地说道：“你们去吧。谁能最早猎回鹿，谁就是今天的胜者。”
　　“是！”大家齐声应道。接着就按着顺序一个个出了的大营。
　　“这方贝儿还真的和男人们去打猎了？”玉妃在皇上的身边低声说道。这女人打猎，她还真是第一次见呢。
　　“是雪贝儿，她姓雪的。”一旁的皇后纠正着。
　　皇上没有在乎这称呼，而是看着远方那一抹在草地上驰骋的淡黄色，笑咪咪地说道：“还真别说，这贝儿真变了不少呢。再看她这模样，和男人一起打猎去，真是另一番的风味啊。”
　　皇后马上一个白眼瞪过去：“贝儿才十五，你都五十了，怎么还有这么些念头啊？要知道钟情于贝儿的男人，每一个都能威胁你的江山！”
　　“我也只是说说，”皇上马上辩解道，“难道我还能真装不知道啊，我们那四儿、还有那朱旭、方绍恩，哪一个不是眼中只有贝儿的。我也只是把她当女看。搞不好她以后就是我们儿媳妇了。”
　　“你明白就好。”皇后一声哼就走进了营帐中。
　　十五？玉妃不也才十七吗？皇上看着远方，已经看不清那抹黄色了。玉妃的眼神也随着皇上的目光看向了远方。
　　也许，她可以这么做……

射杀

　　策马奔驰，很快那十人就分散开了。
　　在那树林和草地相结合的猎场里分散的人，很快就不见了。方绍恩发现了一只果子狸，快速地策马追逐而去。他看好了前面是开阔的草地，就松开了缰绳，在马上搭弓上箭，并快速地一箭射出。
　　那只小狐狸就翻滚着摔到地上不动了。一只长箭也贯穿了它小小的身子。
　　方绍恩的脸上并没有成功的喜悦。对于他，这场狩猎只是王子们的战场，他也只是练习一下身手罢了。而区区一只小狐狸，也只是小菜一碟。
　　方绍恩驱马绕过那只果子狸，一个俯身就把它拾了起来。当他回转身体的时候，眼前的一幕，让他惊呆了。
　　雪贝儿就在离他仅二十米的地方，停住了马。她立在马上拉满了弓。而她瞄准的目标就是方绍恩。
　　就是眼前的这男人，让自己受尽了屈辱。看着他的脸，贝儿的脑海中又闪过昨晚自己那淫荡的模样。
　　都是他！因为他的挑逗，让她觉得自己真的好无耻啊。就像一个荡妇一样扭动着自己的身体，还有那一声比一声可恶地呻吟声。而且，他还要不停地引导她叫他爹。这是多么肮脏的事情啊！自己竟然一边喊着他爹，一边迎合着他的动作！有谁是和自己的爹这么做的？
　　想着这些的身体不停地轻轻颤动起来，这肮脏的身体，就连她自己都无比的讨厌！
　　“你想杀了我？”方绍恩问道。贝儿竟有勇气对着自己瞄准？看来他有些低估这小妮子了。
　　贝儿没有回答，她只怕自己只要一说话，就会先禁不住快要落下的泪。为什么要哭？不知道。只是那泪水就是要流下来一般。好难受。
　　贝儿看着他，紧紧地瞪着他。她的眼中有着恨意，她恨他！就算他打她，强占她的时候，都没有看到她眼中那么深切的恨意。难道昨碗那样温柔地对她，让她真正体会到男女欢爱的乐趣倒让她恨他了吗？
　　“如果你真想杀我，就下手吧。”方绍恩一只手指向自己的喉咙部，“朝着这里，一箭封喉。你能做到。”他身上有着厚重的盔甲，只要朝着喉咙射，那他就是必死无疑了。这次他就赌上了，赌上自己的命！他要赌她雪贝儿决不会对他下手的。
　　真要射过去吗？那样昨晚的肮脏事就永远不会发生了。不然肯定还有下一次，下一次自己还要放荡地叫着爹，并和自己叫爹的人做那无比肮脏的事。
　　一滴泪滑落了下来，那泪是屈辱，是恐惧，是恨。
　　“我数十，如果你的箭还没有射出，那我可要走了。”方绍恩说道，“一，二，三，四，五……”
　　贝儿，你一定能行的！只要一箭这一切的事情都结束了。贝儿，那样的屈辱，那样的肮脏的身体，贝儿！你能行！
　　贝儿在心里不停地鼓励着自己。
　　“六、七、八……”
　　快射啊！贝儿！
　　她在心中呐喊着！
　　“九、十！”
　　就在那第十声传出的时候，贝儿手中的箭也飞了出去。

他要杀了她

　　风吹过，带着一丝血腥味吹过。两个矗立在马上的人都为那血腥味愣住了。
　　方绍恩吃惊地瞪着眼前的贝儿，他的脸上出现了一条血痕，那就是贝儿射出的箭的杰作。他压根没有料到她真的会射出，所以在看到箭飞来的时候反应有些迟了，才让箭擦过了脸颊。
　　方绍恩举手擦过那微痛的脸颊，一抹血迹就印在了他的手上。那血红得如此地惊心。
　　她竟然真的射向了他，如果不是他闪动了一下，那箭相信现在已经贯穿了他的喉咙。难道她就真的那么恨他吗？要至他于死地？
　　她真的射出了？真的射出了？贝儿握着弓的手竟然哆嗦了起来。她也不敢相信自己竟然真的把箭射出了。
　　贝儿迎上的是方绍恩那怒气与杀意混合的眼神，她急促地低下了头，逃避他的目光。几声快速的马蹄声，方绍恩已经策马来到她的身边。在贝儿还没有反应过来的时候，他一只手已经狠狠抓上了她的脖子。
　　贝儿被迫仰起的头，痛苦的表情对这方绍恩那充满怒气的眼神。
　　她的脖子很小，他只要一只手就能把那脖子狠狠地掐住，只要他一使劲，她的头就可以被他拧下来。
　　呼吸不了，贝儿痛苦地张开口，压抑多时的泪水呀流了下来。也许就这样死去也好啊，死在他的手里。反正是他把她抱回来的，现在就当她把命还给了他。
　　她眼中的绝望传达给他，她想死的信息。那张小脸憋红着，就像小的时候，她常哭到喘不过气来，直到他抱住她，才肯停止哭泣。
　　她当初是那么的信任他，就因为雪芙让她等着一个哥哥来接她，她就真的这样安静和信任地投进了他的怀抱。
　　她在他的手心一点一点长大的，她的生命就是他给的。她的每一个微笑，每一个快乐也都是为了他。而现在……
　　绝望……没有任何地挣扎，只等待着他不知什么时候加重在手上的力道。
　　因为那眼神方绍恩缓缓松开了手。就算他一次又一次地伤害着贝儿，但是真正要让自己养大的孩子死在自己手里，他还是做不到的。
　　他无法杀了她！他放下手的时候，心里就有一个声音对他说道。可是她却真的朝他射箭了。他的心，好痛！
　　方绍恩调转马头，没有说什么就直接离开了。在这样的情况下，他还能怎么做呢？只有离开，让那滴血的心暂时不再受伤害。
　　背后传来的是贝儿声又一声的咳嗽声。
　　看着他离去的身影，贝儿不懂，为什么他不直接杀了她呢？为什么还要这样的离开？贝儿的手不自觉地捂上那生疼的脖子，一股湿滑感传到她的指间。贝儿拿出手一看，她的手上也沾上了血迹。红，红得可怕。那是他的血，是她背叛他的证据。
　　他走了，宽阔的草地上，只有贝儿一个人住足的身影。在这无人的风中，终于可以好好地哭一场了。把压抑了这么久的痛苦全部哭出来。
　　风，把贝儿的哭声吹散了。

夜未归

　　夜幕再次降临，笼罩了整个大营。篝火在风中飘浮着，拉动着跳动的人影。
　　大帐里传来皇上怒吼的声音：“我再问一次，鹿真的是你猎到的？”
　　二王子一惊，低下头，轻声说道：“是的。”
　　皇上又把目光看向其他王子：“大王子说是拣到的，三王子说没见到鹿，四王子的鹿也说是拣到的，五王子也是拣到的，六王子说没见到鹿。为什么只有你老二说是自己猎的呢？”
　　“鹿乃吉祥之物，谁会猎到不拿走，让后人来拣呢？而且哪有这么多鹿来拣啊。”二王子低声说道。
　　皇上给一旁的朱旭一个颜色，朱旭就上前在那死鹿旁蹲下身子，抬起那鹿的后腿，就可以清楚地看到那里有着一个小小的烙印，很明显是人为的。
　　“是我们的鹿。”朱旭说道。
　　“你还有什么好说的？”皇上一声大吼。
　　“好了好了，”皇后一脸笑意上前，“二儿也是想讨你欢心啊。”
　　二王子叹了口气，单膝跪到了地上：“父王，这鹿确实是我拣的。只是我不明白……”
　　“不用你明白，”皇上的脾气还是这么坏，“你只能记住今天的教训就好。你给我出去，我不要见到你！”
　　被皇上下了令，二王子也只能忍下这口气，起身离开了。也许是外面那小太监站的不是地方，也许是二王子心情不好，他们竟撞在了一起。
　　二王子一声冷哼，懒得跟这样的的阉人说话，就直接走开了。
　　皇上听到声音问道：“外面是谁？”
　　那个小太监急忙跑了进来，哭丧着脸说道：“回皇上，是我小卓。”
　　小卓是玉妃身边的人，这已经入夜了他不在主子那伺候着，跑这大营里来干什么？
　　皇后一脸地不快：“你来干吗？”
　　“回皇后，”小卓一副都快要哭出来的表情，道，“玉妃今天出去了，到现在还不见回来呢。”
　　皇上一听，神情马上紧张了起来：“她说去哪儿了？”
　　“娘娘说……”小卓害怕着没敢直接说出来。
　　“快说！”
　　“她说要学贝儿小姐去打猎。就骑这马自己一个人走了。”
　　“骑马？她怎么回骑马？”皇后问道。
　　“我教的。”皇上一边说着，一边就往外走去。
　　***
　　方绍恩坐在篝火前擦拭着自己的剑，火光影着他脸上那抹暗红。他脸上的伤根本没有人注意到。他从小就是一个孤儿，以前他的伤还有贝儿会注意，现在还有谁会来关心他呢？
　　不远处，四王子急冲冲地跑到他的身边，没等脚步停稳，就问道：“大将军，贝儿呢？今天没看到她和你一起回来啊？”
　　贝儿？他是直接回来的。反正他在这里只是护卫加完成那个计划，狩猎只是王子间的竞争，与他无关。
　　贝儿就那样被他丢在了那里。难道贝儿还没有回来？
　　方绍恩抬头看看天，已经全都黑了，这时间，是一些凶猛野兽出没的时机啊。
　　他的心突然就揪了起来，没有多想，直接一跃上马，就朝外面奔驰而去。一如曾经。贝儿，你一定不要有什么事啊。
　　皇上心急火燎地走出了大营，就看到方绍恩骑马冲了出去，他马上大声喊道：“你们几个！”他指着离他最近的那些士兵，“马上和大将军找玉妃娘娘去。快！”
　　那几名士兵也马上上马追逐着方绍恩而去。
　　四王子狠狠地跺了下脚。什么啊？他方绍恩这么急着出去就去找玉妃？那贝儿不就没有理了吗？
　　想着他也马上跑到自己的马身旁，快速上马飞奔而去。他的目标和他们不一样，他只在乎贝儿！

回来了

　　夜幕下，昏暗的月光，这郊外的事物都被映出一个大致轮廓。因为出来得慌忙，他们竟没有一个人点了火把。
　　不远处，似乎有着一个人！方绍恩马上叫道：“贝儿？”
　　那人没有回答。
　　方绍恩马上下了马，冲到那人的身旁。一个身影马上紧紧抱住了他，大声地哭了起来。
　　不，不是贝儿！这样的味道，不是贝儿。方绍恩轻推开怀中的人，捧起她的脸，失声叫出：“玉妃？”
　　玉妃又一次投入了他的怀中，紧紧抱着他，哭着喊着：“带我回去，带我回去，我好害怕啊。”
　　方绍恩身后的士兵围了上来，一个士兵说道：“将军，我们回去吧。娘娘可找到了，不要让皇上等久了。”
　　方绍恩扶着玉妃站了起来，说道：“你们先带她回去，我再去找下贝儿。”
　　但是那玉妃却死死抓着方绍恩的衣服就是不放手。一小兵说道：“将军，还是和我们一起回去吧，说不定小姐已经自己回去了。如果她还没有回去，我们也可以多带人出来分头一起找啊。”
　　因为那玉妃就一直那样拽着将军，这些大家都在这昏暗的月光下看得清清楚楚的啊。
　　也许，她真的已经自己回去了。凭着贝儿的聪明和她的身体素质，这样的环境应该难不倒她才对。
　　方绍恩轻叹了口气，点了点头。
　　***
　　一匹快马在大营门口勒住了，马上的人大声问道：“贝儿小姐回来了吗？”
　　“回四王子，”守卫答道，“小姐刚回来。”
　　四王子脸上马上露出惊喜的表情。他策马进入营地，目光不停地搜索着贝儿的身影。
　　朱旭也看到了落魄的贝儿，他冲到贝儿面前，一只手就抚上她的脸。那张小脸已经不是以前的快乐得如同天使一般的脸了。眼睛红红的，额上的头发因为泪水已经全湿了沾在她的脸上。空洞的眼神似乎没有看到他的存在一般。还有……还有脖子上有着淤伤，还沾着血迹？
　　是谁？竟然对贝儿下这样的狠手？
　　四王子也冲了过来，一拉就把贝儿拉入了他的怀中，丝毫没有理会朱旭那诧异的眼神。
　　“贝儿，你到底上哪里去了？”
　　贝儿没有回答，现在的她什么话也不想说，只想找个安全的地方让她能好好睡一觉。可是天下之大，哪里有对她来说是安全的地方呢？
　　四王子轻推开怀中的贝儿，才看到她那一身模样：“该死的！是谁伤了你？难道方绍恩就不会保护你吗？”
　　朱旭一个冷哼，能这样伤贝儿的，除了方绍恩还有谁呢？“方绍恩呢？”朱旭问道。
　　他的问话一结束，那边马上传来一阵吵嚷声。只见方绍恩抱着玉妃同骑在一匹马上缓缓行到大帐前。
　　贝儿刚才空洞的眼神，突然有了焦点。她的嘴角扯出一和冷笑，泪水又流了下来。
　　她不见了，他却抱着另一个女人回来的。既然如此，那为什么当时不直接杀了她呢？心已经死了。如果再有机会杀了他，她一定会毫不犹豫地下手。
　　皇上看到自己的爱妃马上迎了上来。那玉妃也顺势从马上跳到了皇上的怀中，就大哭起来。
　　“你到底去哪里了，爱妃啊？”
　　“人家……人家就是听你夸赞贝儿，才想着也去……去打猎，让你开心的嘛。谁知道……”听着她断断续续地哭诉，皇上心疼地道：“好了好了，现在安全了啊。不哭了啊。”
　　方绍恩也下了马。他在进入营地的时候就看到了贝儿。而现在，贝儿正用那愤怒的眼神看着他。

第二夜

　　夜再次降临，星光交织着篝火，让着大营远看也如天上人间一般。
　　经过今天的事，他会怎么对她呢？他竟然真的不管不顾她，抱着别的女人回来了。就算是做戏给大家看，他也懒得做了？
　　贝儿坐在篝火旁，看着那跳动的火焰，今天的一幕幕又从回脑袋中。他为什么不杀了她？为什么？
　　“想什么呢？”一个声音打断了贝儿的思考。
　　贝儿转头随声望去，四王子已经在她的身旁坐下了。同时，他把一旁的干柴添入了篝火中：“夜深了，冷气下来了，多加点柴吧。”
　　贝儿看着一点点大起来的篝火，却什么话也不说。感觉到有目光的注视，她一转头，就对上了四王子的眼，而且……而且他们的唇离得好近、好近。+
　　“啊！”贝儿一声惊呼，马上低下了头。
　　四王子一笑，道：“贝儿会害羞了？看来真是长大了呢。”他停了下来，看着贝儿，等待着贝儿答话，可是他等到的只是一些篝火的“劈啪”声。
　　四王子一个苦笑：“贝儿，这次见你，感觉你真的变了很多呢。”
　　“就像你说的，我真的长大了。”贝儿淡淡地说道。
　　“真的吗？”四王子说道，“那我就去和我父王说，让他给我们两赐婚。”
　　贝儿一听，马上惊恐地看着他。他刚才说什么？赐婚？这……
　　“贝儿，”四王子继续说道，“昨天发现你还没有回来，我就一个人冲出去找你了。看到你平安地出现在我面前的时候，我就有这个打算了。现在你爹……似乎真像你那天说的。一个大男人，终究是要有一房正妻的。他已经不好再无微不至地照顾你了，那就由我来照顾你吧。”
　　“呃……”贝儿一时竟不知道该怎么回答才好。要她嫁出将军府？她从小就在将军府中长大，甚至每一次外出都是和方绍恩一起的。真要这样离开将军府？她……她对外面的世界好害怕。
　　对，就是害怕。此刻，贝儿的心加速地跳动了起来。那是害怕的感觉，她不想欺骗自己。
　　“怎么？高兴得说不出话了吗？”四王子一笑，伸出手，轻拂过她细滑的脸颊。
　　“贝儿！”一声低沉而微怒的声音从他们身后传来。他们朝后面望去，方绍恩就站在他们的营帐前，一双鹰般的眼睛直盯着眼前靠得很近的两个人，“夜深了，回来吧。”
　　他的话一说完，贝儿马上就站起了身，朝他跑去。
　　“木偶？！”还坐在地上的四王子轻声说道。对，就的木偶。贝儿就是方绍恩操纵在手中的木偶。不管发生什么事，只要方绍恩一拉线，这木偶就会乖乖地回到他的身边。
　　贝儿进入了营帐，帘子放下了，那小小的空间间，只有了他和她。
　　贝儿开始讨厌自己了，为什么一听到他的声音，就什么也不想地跑了过来。她的心，到底是恨着他？还是依赖着他？仰或是……爱着他？
　　“睡吧，今晚我不会动你。”方绍恩说道。今天的事，他已经把她逼上了死路，而她也将他逼上了死路。
　　贝儿一听，马上跳上了床，躲到了床的最里面的角落里。
　　看着她那蜷缩着的小小的身体，方绍恩失声一笑。战场上，千军万马伤不了他方绍恩一根头发，而就是这小小的人，却能这样轻易了结他的生命。

刺客事件

　　阳光重新洒向大地，大营里炊烟升起。
　　贝儿刚梳妆整齐走出营帐，就被外面的景象惊呆了。士兵们在搜索着一个又一个帐篷，而且都是以各王子的帐篷为主。方绍恩站在中间，冷酷地指挥着士兵们。那一刻，感觉他才是王者。
　　四王子朝贝儿跑了过来，拉起贝儿的手，就问道：“贝儿，昨晚没有吓到你吧。”
　　“什么？！”贝儿一脸雾水的问道。也许是昨天真的太紧张太累了，所以贝儿竟睡得很死。而且很久没有睡得这么好了。
　　还好，看她的表情，她应该没有遇上才是。四王子说道，“是刺客，有此刻混了进来，几个王子都是刺客的目标。”
　　“那你没事吧？”贝儿一听，马上问道。
　　四王子一笑，这女娃还是关心自己的。他笑着摇摇头。
　　不远处，方绍恩把这一幕真切地看在了眼里。站在他身旁的朱旭低声说道：“怎么？看到贝儿这么对四王子，你不舒服了吗？”
　　绍恩瞪向朱旭：“这话应该我问你的吧。”
　　“你对贝儿的那些龌龊事难道想这样永远的隐瞒下去，就把她当小鸟永远养在你的笼子里？”
　　“你说什么？”方绍恩微怒地直视着朱旭，“是贝儿和你说的这些？”
　　“别那么大声，”朱旭压低着声音，“这些只是我不巧知道的，如果贝儿真要说的话，在前几天就和皇后娘娘说了。”
　　方绍恩有些意外，或许说有些不知所措。
　　朱旭一笑，继续说道：“把贝儿放了吧。放过她，虽然我不知道是什么让你们之间改变了，就算贝儿是自愿的，那你没有想过她的未来吗？贝儿是你的女儿，这个大家都知道，难道你哪天要向我们说，你要娶自己的女儿当老婆吗？”
　　娶她？娶贝儿？方绍恩的脸上露出一个冷笑，原来朱旭并不知道真正的情况啊。他怎么还回娶她呢。她的一生他早就想好了。现在的贝儿，对外是他的女儿，实际是他的奴隶。再大些，就对大家说把她远嫁了，把她藏起来继续当他的奴隶就好。一辈子就是这样。他要她用一辈子的时间来赎罪。
　　而他的妻子，会是雪芙的女儿。他爱的雪芙，即使她已经离开了，但是他还是爱她，他要把这爱全给她的女儿。
　　“对，贝儿是我的女儿，”方绍恩对朱旭说道，“所以我怎么教我的女儿，你管不着。”
　　一时朱旭也无法应答。他只能长吁口气，道：“现在这计划是我们两在执行的，要是我们两闹了矛盾确实不好。但是我还想提醒你，雪贝儿不是你养的小鸟，她是个人。你这么做，总有一天你会后悔的。”
　　后悔？如果真有那一天，那么他就亲手杀了贝儿。

51. 山顶祭墓（温情，有点转机了）

　　忙碌了一整天，都因为那该死的刺客。大营在夕阳下恢复了平静，炊烟再次升腾起来，空中弥漫着烤羊的香味。但是在大营中却找不到那抹淡黄色的身影，就连发将军的身影也没有看到。
　　但是在天边却能看到一匹正朝着西边，追逐着夕阳的方向前进个马匹。
　　晚风吹拂过山顶的数，树叶发出哗哗的响声。地上的枯草也随着风摆动着。一个男人蹲在一块墓碑前，身手擦拭着墓碑，一脸的柔情。他轻声说道：“芙姐姐，我来看你了。你的女儿，很快就会找到的。你放心吧，我会好好爱她，照顾她的。”
　　一阵马蹄声接近了他，他站起了身子，不用转身他就能知道马上的人是谁。因为知道这地方的，只有他和她。
　　马蹄声止住了，却许久没有人靠近这墓碑。他一笑，继续说道：“芙姐姐，是贝儿。我和贝儿现在……”他又是一个冷笑，这样的事情，就是要他当着一块墓碑他也无法说出口啊。
　　他转身看去，马匹旁的雪贝儿眼中满是惊恐。很明显的，看到他也在这里，让她很害怕。
　　在府里，不让她去佛堂，在这里，在她惊恐的眼神中，他无法再狠下心。“过来吧。”他轻轻说道。
　　贝儿在得到他的允许后，才走到了墓碑前，蹲下身子，把那用枯草编成的一个环放在墓碑上。
　　“娘，贝儿来看你了。”她低声说道，“娘，我现在很好，有吃有住，大家都很关心我、爱护我呢。我就是大家手中的宝贝呢。娘，你就放心吧，我会很幸福很幸福的。”
　　谎话！这些全是谎话！即使在没有人的山顶，即使是在雪芙的墓碑前，她还是说着谎话。为什么？为什么她就不会试着去指责他呢？
　　“娘，”贝儿伸手抱住了墓碑，那是娘的怀抱啊，她把脸贴在冰冷的墓碑上，“谢谢你给了我生命，谢谢你爱着我。我也会永远爱着娘的。”
　　许久，贝儿才站起身，看着她身后眼中泛着泪光的方绍恩。他的泪是为娘，只有娘才能让他感觉到心痛。这么多年了，他一直没有娶妻，也是为了娘，也许他是对不起她，可是他绝对对得起她的娘。
　　“方绍恩，你真的很爱我娘，我知道。”贝儿轻轻地说道，“娘已经不在这么多年，你还这么守护着她。“说着，贝儿上前一步，靠近了方绍恩，踮起脚尖，仰起头，在他的唇上印下一吻：”这是我替我娘谢谢你的。”一颗泪也从贝儿的脸上滑落。不管他对她是对么的残忍，但是这样的男人值得娘去爱。
　　贝儿在结束那个轻吻后低下了头，她知道，她现在只是一个奴隶，一个招他嫌弃、痛恨的奴隶。而娘才是他手中的宝。嫉妒？贝儿的心中突然升起了这个词。她嫉妒娘，嫉妒她就算死了依然享受着方绍恩的宠爱。
　　一双大手突然揽过了她的腰枝，同时那熟悉的唇也封住了她的唇。“贝儿。”他低声呢喃着。并在她无意中微张的唇间，探入了自己的舌，并和她的*着。
　　风，吹起，撩起了她的长裙。而长裙的下摆，扫过了墓碑上那个枯草做的环。
　　一阵马蹄声，推开了已经茫然的贝儿，警惕地望向马蹄声的方向。
　　该死的！竟是玉妃！她骑走了贝儿的马，那就说明刚才的一切她都看到了！
　　贝儿喘息着随着方绍恩的目光看去，那说明……说明……事情包不住了？

