修改说明。

　　斗破神5200最新章节尽在寻书网(www.xunshu.org)
　　因为对主人公性格相当不满意，没写出我想写的东西，越写越恶心，所以我把前面的内容狠狠的改了一番。
　　修改后的主角背景和性格都有变化，配角的形象和性格也有些许变化，修改后的主人公们我写起来才够爽，这才改的。
　　都说修改后就会太监，哥们就不信了，还就改了，呵呵。第一卷内容没怎么变，只是人物变了，看过的兄弟麻烦回头扫一眼吧，以免后面看不顺。
　　第二卷内容完全变了，都是重新写的，很“鲜艳”！从今天晚上开始，希望大家继续支持！
　　－－
　　刀刀留斗破神

第一章 金色手机

　　斗破神5200最新章节尽在寻书网(www.xunshu.org)
　　古树参天，佛塔林立。
　　兰柘寺背山而建的大雄宝殿前，金大力和米遥正在虔诚的烧香祈福。
　　这时寺院刚刚开门不久，而且又是周一，寺院里还没有什么游客，这使得大雄宝殿前的两人显得格外惹眼。
　　双手举着香，紧闭着眼，嘴里碎碎念着什么的金大力，是个身材高大肥魁的重量级拳手。他脚踩黑色军靴，下穿迷彩军裤，上着一件黑色条纹跨栏背心，露着一膀子的白膘儿，左右肩头上各纹着的楷体汉字“勇”和“力”，因为身体福已经渐渐走型了，让人看了不免有些滑稽。
　　金大力身边的米遥，是盛京体大修长跑的二年级在校生，身材高挑，双腿修长，胸波如海，是那种典型的身材可以杀死你的极品女孩。这时她上身正穿着件卡其色的紧身半袖衫，胸前两颗扣子被她至少有35F的恐怖胸部给绷的紧紧的，彷佛一有什么大一点的动作，那两颗在挣扎中痛不欲生的扣子就要被崩出宇宙去似的。
　　因为长时间室外训练，米遥原本白皙的皮肤已经被晒成了现在的深古铜色。但这种暴晒并没有摧毁她天生丽人的肤质，在精心的保养下，现在她皮肤不但不显得粗糙，反而被阳光一照，会映出一种非常健康的细腻光泽，就像色泽饱满的黑珍珠那样，让女人艳羡，男人垂涎。
　　在大雄宝殿门口广场上有两个正在扫地的小和尚，眼睛冷不经的总要往米遥傲人的上围上瞄瞄，真是个讽刺的画面。
　　忽然大雄宝殿里款款走出来一个青年。
　　这青年一身观光客打扮，上身穿着件紧身的白色poLo衫，胸前两块胸肌被包裹的很明显，下面是条卡其色的登山裤，脚踩北脸儿登山鞋，看着挺飒的。
　　青年长相也挺飒的，谈不上帅，但很精神，笔直的眉峰就像两把开山刀，透着一种说不出的锋芒感。他刚刚到肩的头随着晨风一摆，在巍峨的大殿背景衬托下，特显潇洒飘逸。
　　供着佛像的宝殿里不让吸烟，但刚一出殿门，青年就点了根烟抽了起来。在旁边小和尚愤怒的眼神中，他大摇大摆的抽着烟走向了正在上香的金大力和米遥。
　　“我说你俩差不多就得了啊，都烧多半天了，求神求人不如求己，有个心里暗示就成了，这又不是相亲找媳妇，没必要每个佛都面。赶紧的赶紧的，咱去后面那流杯亭看看去，听说那挺有意思的。”青年不耐烦的催着金大力和米遥。
　　一张虎虎的肥脸上刻着很多饱经风霜的痕迹，今年才只有二十岁，但金大力的面向已经熟透了。他把点好的供香插进香坛，问正抽着烟的青年：“你进去捐钱了没？”
　　“捐什么钱？”
　　“捐功德箱的钱啊！”
　　“我疯了，捐功德箱？我不掏它的了就是好事，我还给它捐？”青年说这话时脸上满是玩世不恭的表情。
　　“我干！”
　　金大力骂了青年一句，大步流星的走进宝殿里去捐钱了。
　　青年咗着烟来到米遥面前，不轨的眼神在米遥诱人的身段上打量着说：“小米，你今天好像又戴小胸罩了哦。”
　　身材恐怖的女人长相总是很甜美的，米遥也不例外。只见她脸颊两侧两个甜甜的小酒窝轻轻一翘，温笑着对青年说：“行云山，你别逼我在佛门圣地里比不雅的手势。”
　　青年笑笑，从兜里的掏出来一盒金装的黄鹤楼，摆到米遥面前问：“要烟不？”
　　“你别闹我了，我心很诚的！”
　　米遥气鼓鼓的对行云山嘟了嘟嘴，也进宝殿去掏腰包行善了。
　　行云山从背后看着米遥走动时**圆翘上挺的背影，笑说：“我给你烟是让你上给佛祖的，不是让你抽的。”
　　米遥不理行云山，以免破了忍了半天的嗔戒。
　　在寺里小僧们渴望的眼神中，米遥径直走进了大雄宝殿。宝殿外的广场上就剩了行云山一个人。
　　把抽了还剩一半的烟头随手扔进了插供香的香坛，行云山转身走到了殿台边缘的大理石护栏，凭栏望起了依山而建错落有致的巍峨寺院。
　　兰柘寺不愧是盛京第一名寺，一眼望出去，错落分部在山脊上的殿、堂、坛、室各具特色，楼、阁、亭、更是景色凡，古树名木、鲜花翠竹遍布寺中，假山叠翠、曲水流觞相映成趣，红墙碧瓦、飞檐翘角掩映在轻松翠柏之中，景色极为优美。
　　“咚……”
　　远方忽然响起了祈福钟清远嘹亮的钟响，行云山被这突然飘来的钟声勾起了这一个月来离奇而刺激的回忆……
　　※※※※※※※※※
　　一个月前，行云山还只是个刚走出大学校门的新闻系毕业生，因为没考上研也没找到工作，他赋闲在家休息，没事就上网打打网游，或出去找朋友喝点小酒，生活过的虽然聊赖，但不失乐趣。
　　直到那天收到那个包裹前，行云山一直都在茫然中消磨着青春。
　　那天中午收到那个包裹后，行云山的人生轨迹就彻底变了。
　　那个没有邮寄人的包裹里是一只乌金色的手机，外型酷似金色的诺基亚88oo，但色泽和质地非常特殊，是行云山从来没接触过的一种神秘金属。
　　当时行云山很好奇：谁会这么好送他手机呢？又不是过生日，谁这么大方啊？
　　欣喜的按电源键打开手机，就见显示极端精细的屏幕上出现了一个金黄色的太阳图腾图案。
　　屏幕中心还闪着一条短信，上面写道：“你是否愿意用生命作为赌注，去博取一个觉醒的机会？”
　　短息下面有“是”和“否”两个选项供行云山选择。
　　行云山没多想就选择了“是”。
　　按下确认按钮的那刹那，行云山觉得手机上传来了一股若有若无的电流，他还以为手机漏电了呢，赶紧给它扔的桌子上了。
　　过一会再看，就见手机屏幕上已经显示出一系列网游般的精细数据，如下：
　　等级：o
　　姓名：行云山
　　出生时间：1987年12月5日8时36分2o秒
　　进入时间：2oo9年7月17日11时58分17秒
　　身高
　　体重
　　智力：1o8
　　精神：83
　　力量：1o1
　　敏捷：1o8
　　免疫力：99
　　看到这些数据，行云山心先一沉，跟着整个人出现了莫名的兴奋状态，因为他感觉到自己遇上了玄幻小说里才会出现的奇事了！
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　公寓大门外突然响起了重重的敲门声。
　　“谁啊？”
　　把金色手机藏到了抽屉里，行云山跑过去开门。
　　门打开，就见门外站着个身高足有一米九、长的虎了吧唧的大胖子。
　　这大胖子手里拿着一款金色手机，和行云山刚刚收到的那部一模一样。
　　“哥们，恭喜了，你也进太阳神世界了，我是你游戏里的新手向导，叫金大力……”
　　金大力一边自我介绍一边往行云山屋里进：“我是来给你讲解游戏规则的，渴死了。”
　　行云山看这金大力还挺自觉，不请他自己就进来了，还跑到冰箱里自己拿可乐喝起来了，摇头笑笑，关上了门，回到电脑桌前，把抽屉里的金色金大力：“你说的太阳神世界是指这个吗？”
　　“是啊，要不然哩？……嗝，真凉啊这可乐，爽！”金大力一边喝可乐一边给行云山讲起了游戏规则。不出行云山所料，他果然是进入了一个很神奇的游戏。
　　在这个游戏里，游戏会通过金色的手机接收到太阳神布的指示和任务，完成这些任务后会得到相应的太阳神积分，用这些积分游戏可以兑换太阳神世界里的专有武器、能力、以及基础属性点和瞬时强化道具等等，就像网游那样。同时还能兑换现实中的实物商品或货币，听起来非常神奇。
　　“你记住啊，在这个世界里，你按照太阳神给你的指示做了，很可能会死；但你要不按照太阳神给你的指示做，那就一定会死，这就是太阳神世界的法则！”临走前，金大力严肃的给行云山留下了这句话。同时他还要行云山一定要随身携带太阳神手机，以免漏掉太阳神布的消息。
　　金大力走后，行云山一直端着手机看，他心里特想相信金大力所说的话，但又不敢确信金大力说的话是真的。
　　毕竟，现实和幻想还是有很大差距的，不是一个人收到一部莫名手机后就能进入玄幻小说里才有的情景的。斗破神

第二章 劫后余生

　　斗破神5200最新章节尽在寻书网(www.xunshu.org)
　　这天下午行云山带着金色的太阳神手机找同学去聚会。最新章节由提供在线阅读正坐着公交车小憩，忽然他兜里的太阳神手机出了“叮咚”的一个短信提示音，伴随着短信提示，手机上还传出了一种奇异的电流，把行云山给刺醒了。
　　行云山揉着眼睛，掏出兜里拉风的手机，就见精细的屏幕上正写着他进入太阳神世界后的第一个任务提示呢：“二十秒钟内从你身边的车窗跳下车。”
　　短信下面还有一个正在走着的倒计时器：“2o，19，18，17……”
　　看到这样的短信，行云山登时傻眼。看了一眼窗外的车道，正有好多车行驶呢，他这么就跳出去，不纯粹找撞呢吗？
　　“16，15，14，13，12……”
　　倒计时上的计时器越蹦越快，行云山咬了咬牙，也不知是出于另类的直觉，还是觉得豁出去了，他决定按着太阳神提示的做。
　　在倒计时器跳到1o的时候，行云山拉开了车窗玻璃，站起身，踩上窗檐，在后座一个中年妇女惊愕的眼神中，他一猫腰，竟真的跳出去了！
　　公交车旁边这时正有一辆奥迪a8快行驶着，里面的司机突然跳出来的行云山吓了一大跳。他见状赶紧踩刹车，但距离实在太近，纵使奥迪a8的刹车系统再好，车也刹不住了。
　　“呲~~！！”
　　听着奥迪车急烈的刹车声，行云山在空中心就凉了半截，脸吓的刷白，嘴里不由自主的嚷嚷出一声：“啊！”落地后借着冲势连滚带爬的往前一滚，好运气的躲过奥迪车的钢铁车头！
　　生过这一切后，奥迪司机和行云山同时生出了劫后余生的后怕。
　　司机被气的要下车揍行云山。
　　行云山知道理亏，想跟司机道歉，这时就听不远处骤然传来“嗙”的一声巨响。竟是刚刚那辆公交车出了车祸！
　　前面的十字路口处，有辆搬家公司的小货车不知道在赶什么，闯了红灯飞驰，结果正撞上大公交的前半个车身。
　　行云山这时就像一只惊弓之鸟，被突然响起的撞击声吓了一哆嗦。他抬头踅摸一下，现小货车撞到公交的地方，竟是刚刚他跳车而出的地方！
　　看着小货车的车头和公交车车侧互相亲吻成稀巴烂的惨状，行云山能够想象，刚才他要没跳车会生什么后果！
　　“在这个世界里，你按照太阳神给你的指示做了，很可能会死；但你要不按照太阳神给你的指示做，那就一定会死，这就是太阳神世界的法则。”经历过这一切后，行云山终于明白到什么叫太阳神法则了！
　　“叮咚！”
　　公交车生车祸没多久，行云山兜里的太阳神手机就传出了短信音。
　　他掏出来看看，上面写着：“跳车任务完成！奖励太阳神积分3oo点！”
　　就这样，行云山完成了他的第一个任务。
　　※※※※※※※※※
　　接下来的一个月里，行云山收到了多条太阳神的提示短信，每一条都无比危险，全是拿命去博的行当。
　　比如最近的一次，他正在银行取着钱呢，忽然就收到太阳神短信，要他去打下一个穿着绿T恤进银行的男人！
　　如果是普通人看到这样戏谑的短信，肯定不会照着去做。毕竟，这里是银行，在银行里打人，只要有脑子的人都不会犯这个傻。
　　然而行云山已经经历过多次惊魂时刻，他深知太阳神短信的威力，要不按着去做，他肯定会没命的！
　　为了求生，行云山没的选择。此时的他已经不再是一个月前那个初出校园的青涩学生，而是一个经历过多次生死的太阳神斗士！
　　离开服务窗口，行云山像没事人一样去玻璃门边的沙上坐下了。眼睛踅摸着玻璃门外的同时，他偷偷的把沙边的圆凳给搂到了自己手边。
　　没多久，就见一个穿着绿色T恤、戴了副蛤蟆眼镜的男青年推门进了银行。
　　行云山笔直的眉峰下那双深邃的眼眸骤然一聚，根本就不多想，抄着圆凳就奔那绿衣青年走过去了。
　　这时一个意想不到的情况生了，绿衣青年竟从腰后掏出了把枪！
　　他竟是个抢银行的！
　　“嗙！”
　　“都给我趴下！”绿衣青年朝着天花板开了一枪，癫狂的对银行里的人大叫。
　　行云山这时离绿衣青年非常近，他能看清眼前青年长的有点像《绿帽子》里的抢匪廖凡，一张大马脸完全可以用“巨难看”三个字来形容。
　　“是不是抢银行的都长这操行啊？”行云山冷冷的想着，看到绿衣青年开枪了，他没敢冒进。
　　绿衣青年一侧脸看到抄着椅子靠近的行云山了。
　　“孙贼！你活腻了是吗！”绿衣青年把枪口凶狠的对向了行云山。
　　冰冷的枪口或许能镇住一个月前的行云山。但现在的行云山那是在刀口子上舔血、把脑袋绑裤腰带上讨生活的狠角儿，一把枪可吓不住他了。
　　眼瞅着绿衣青年盯上了自己，行云山知道必须玩命赌一把了。现在要是不能打倒这孙子，按照太阳神他老人家布短信的性格，他待会很可能被这孙子当人质给崩了。
　　“里外一个死，拼了！”
　　一咬牙，行云山把手里的圆凳抡出去了！
　　因为修了太阳神世界里每个新人都修的一阶轻身术，行云山的动作频率比普通人想象中要快的多。那绿衣青年反映的慢了一点，脑门生生的挨上了行云山的圆凳。
　　“嗙”的一下，绿衣青年脸就花了。
　　“**你妈！”
　　被拍到在地的一刻，绿衣青年怒骂着朝行云山开了一枪。
　　行云山只觉得绿衣青年的枪口亮了一下，跟着就觉得自己肚子挨了一重拳。不用低头瞅，他也知道自己肚子上漏窟窿了。
　　银行里的两个保安看到行云山竟然这么见义勇为，全被感染了，像棒球里的跑垒手一样冲过去把那倒地的绿衣青年给压住了。
　　银行里顿时炸了窝，好几个胆大的顾客都跑过去一起跟着制服抢匪，还有好多人打电话报警叫救护车。
　　行云山推开了几个要扶他的妇女大姐，捂着肚子上的血窟窿，冷盯着正在地上挣扎的绿衣青年骂了一句：“傻B！”然后在无数双崇拜的眼神中，他捂着肚子离开了银行。
　　被枪打一下肚子的滋味肯定不好受，不过这要比从7层高楼上跳下来把骨头都摔出了肉的痛楚舒服多了。
　　行云山用这样的想法来安慰着自己。为了避开街上耳目，他出银行后拐到了路边一条小岔道里，然后赶紧掏出了金色的太阳神手机，选择了道具栏，点选上一张价值3o积分的初级医疗卡。
　　“是否使用？”
　　“废话！老子都这样了还不使吗？”
　　看着太阳神系统出现的白痴确认信息，行云山呲牙咧嘴的点击了确认，一股熟悉的电流感觉游移到他身上，不到半分钟，他肚子上的伤口就在一片圣洁的光雾下慢慢的重新愈合上了。
　　行云山揉了揉肚子，觉得一点痛楚感都没有了，也没留内伤，“吁”的缓出了口气。
　　安全下来后再回想刚刚的情景，行云山不免有些后怕的感觉。毕竟，刚刚那枪要再打高点，打在他心脏上，或脑袋上，那他就没机会使医疗卡了！郁闷的摇了摇头，他想，在太阳神世界里讨生活真是越来越不容易了，必须要更快更强的提高自己才行。
　　“也不知道这样的生活什么时候才能是个头。据胖子说，要想跳脱出太阳神世界，就必须觉醒。到底什么才是觉醒呢？”
　　“叮咚！”
　　正皱眉沉思着，太阳神手机传来了带电流的短信提示音。
　　行云山拿起来看看，上面是对他刚刚打人任务的奖励：“任务完成！奖励太阳神积分5oo点！累计积分达到3ooo点，等级加1！精神加1！力量加1！敏捷加1！免疫力加1！等级达到5，小组任务系统：开启！”
　　太阳神系统规定，升到5级的新人不用再被动的等着太阳神布任务来获取积分。5级太阳神游戏的手机终端会出现小组任务系统界面，他们可以选择主动的去做任务来升级。
　　看到自己能主动接任务做，行云山赶紧给自己游戏里最好的朋友――胖子，也就是金大力打了电话。
　　于是，就有了现在的兰柘寺之行。斗破神

第三章 兰柘往事

　　斗破神5200最新章节尽在寻书网(www.xunshu.org)
　　“咚……”
　　远方又响起了一声清远的钟声，想是又有人花十块钱敲钟来给自己祈福了。
　　胖子和米遥从大雄宝殿里走出来，见行云山正在广场边凭栏愣神呢，胖子叫道：“走了，山子，去下一个大殿了。”
　　行云山被胖子虎虎的声音拉回了思绪，扭回头冲胖子和米遥摆摆手说：“你俩去吧，我不去了，都是千篇一律的东西，老看了没劲。哥们待会去流杯亭搂一眼，然后就出去了，咱在停车场碰头吧。”
　　胖子和米遥知道行云山不信这些，就不强求了。三个人分开游逛，行云山老早就出了寺院，来到在兰柘寺的后停车场，抽着烟等胖子和米遥出来。
　　抽了小半包烟了，也不见那两头信徒出来，行云山无聊至极，便掏出太阳神手机，进入了小组任务系统，再熟悉一下当前的任务。
　　他们当前的任务是要去兰柘山麓里杀死两只“玄斑花豹”，任务等级是五级，人物限制是三人，时间限制是两周。任务奖励是小队总共获得3ooo点太阳神积分按队员贡献分配，另外奖励存活队员每人一颗玄豹丹。
　　这个任务是胖子选的，因为胖子的老家就在兰柘寺，他对这里情有独钟。
　　胖子此时8级，级别没比行云山高多少，但因为机缘巧合下，他修了一套名为【金皇重炮】的强化系统，所以实力蛮强的。而且他本身就是个黑拳手，本来就有武斗的底子，所以当仁不让的是这支小队里的第一火力点。
　　米遥这时7级，实力也还不错。除了每个新人都修的轻身术外，米遥还修了一阶的青龙舞，这是一种入门级的身法，可以比轻身术更大幅度的提升修炼的敏捷属性，同时还能小幅提升修炼的力量和免疫力。所以她现在是小队里机动性最强的角色。
　　行云山现在只有5级，而且只修了二阶的轻身术，看样子是小队里吊车尾的人物。但其实不然，他的综合实力也很强。这种综合实力不光体现在他经历过多次生死后那种冷峻的心态上，更在于他对太阳神手机的操作度和娴熟度。
　　像网络游戏一样，太阳神世界里对游戏的强化除了修炼系统外，多是以虚拟卡的形式出现的。游戏为了快调用各种虚拟卡，通常都会设置手机热键，这对玩惯了网游的行云山来说非常顺手，胖子和米遥都没他换卡设热键度快。
　　这里说一下太阳神世界里的虚拟卡系统。这里的虚拟卡除了医疗卡外，大部分都是要往卡里储存太阳神积分才能使用。这就像现实中的借记卡一样，里面有钱才能刷，一点都不能透支。
　　就拿行云山拥有的初级力量卡和初级敏捷卡举个例子吧，这两张卡启动后，可以瞬间增加行云山5o点力量或敏捷。这种状态每持续一分钟，要消耗行云山1o点太阳神积分。如果卡里存有的积分被消耗光了，行云山身上的强化状态的就会自动消去。
　　目前行云山在他的初级力量卡和初级敏捷卡里各储存了5o点太阳神积分，在他的初级免疫卡里储存了3o点积分
　　此外行云山还拥有三张现实类的技能卡：摇滚之神卡，射击冠军卡和车神卡，这些技能卡就可以在现实里大幅度提高他的专业水平。
　　太阳神世界里的技能卡要比强化卡消耗积分少的多，比如射击冠军卡，每十分钟才消耗3点太阳神积分，这张卡里行云山存了3o点积分。车神卡是每十分钟消耗2点太阳神积分，这张卡里行云山存了4o点积分。
　　升到5级，行云山一共得到的3ooo点太阳神积分，他还管胖子借了3oo点积分，一共有33oo点积分可用。
　　其中的1ooo点他升级到了一阶轻身术，15oo点升级到了二阶轻身术外，剩下的他大部分都充进虚拟卡或买医疗卡了，其次还换了一些现金。游戏里的1点太阳神积分可以兑换现实中的1oo美金。
　　除此之外，行云山还买了把警用的usp手枪和1oo子弹，价格是1o太阳神积分。折合成货币是1ooo美金，和现实中价格差不多。
　　基本上现实中的所有商品在太阳神世界里都能买的到，价格也比较公道。但不像游戏专用武器或道具那样可以虚空出现，要从太阳神世界里买现实中的物品，要经过现实中的流通渠道。
　　比如行云山买的usp，从系统里购买后，他必须亲自去一个约定的地点和现实中的私人军火商接头，然后拿枪，并不能凭空就变出来。
　　正因为这个原因，要在山里冒险将近两周的行云山、米遥和胖子，来之前准备了很多吃的、用的，以免抓瞎。
　　他们仨带的登山包全是1ooL以上的那种大包，装满东西后贼沉。好在三人都得到了系统强化，不管从身体力量还是敏捷度上，都比平常人强很多，背着大包爬山也就不怎么困难了。
　　这天都快到中午时，胖子和米遥才从兰柘寺里款步出来。
　　行云山在停车场等的都快睡着了。见着两个人出来了，他赶紧把车里的大背包给他们扔过去，骂说：“你俩可真能磨！”
　　“心诚自然磨啊。”胖子接住快和他人一边高的大包，舔着脸笑说道。
　　“别J8扯蛋了！心虚才自然磨呢！”行云山骂着胖子，也不给胖子和米遥歇脚的时间，背上大包，斗志昂扬的领步走向了兰柘寺后山。
　　他们猎杀玄斑花豹的开启时间是今晚的零点，这时进山他们是要去先探探地形，同时还要去胖子常常吹嘘的老家村子看看。
　　兰柘山麓里多是六七百米连绵山坳，山间林木比较稀散，杂草很多，沿路也没什么可看的。三个人走的正索然无味时，胖子给行云山和米遥讲起了兰柘寺的历史：
　　“你们知道么，解放前这兰柘寺就是一和日伪的聚集地，当时寺里那老主持利用寺产对周围的农民收租，欺男霸女，俨然一批帔着佛教外衣，笑里藏刀，欺压百姓，无恶不作的老地主，老土霸！”
　　“你听谁说的啊？”米遥皱着甜人的小眉毛，说胖子：“你可别瞎造谣啊，胖子，咱们刚从人家地盘烧香出来，转脸就说人家坏话，这香不白烧了吗？钱也白捐了啊！”
　　“我又没说现在的主持，我是说解放前的。”胖子解释道。
　　“胖胖，这些你听谁说的啊？”行云山好奇的问。
　　“我还用听谁说啊，我爷爷就是土生土长的兰柘寺人，当年解放那阵就是我爷带头抄的兰柘寺！”
　　“是不是啊？”行云山斜着眼，脸上表情显然是有点不信。他觉得胖子的爷爷要是抗战时的老革命，胖子现在应该不会堕落到去打黑拳的地步。
　　“我胖子什么时候跟你们吹过牛啊？”胖子仰着脖子傲傲的说：“这些都是我小时候听我爷说的，我爷说他们抄兰柘寺那会儿兰柘寺老富了，他们抄出来的金佛都是拿车拉的，当时兰柘寺的大殿里挂的画都是用金丝做的，乍一看跟着着火似的，巨牛逼！”
　　“嘻，那你爷当年没顺两张啊，那肯定值钱。”米遥一脸甜笑的财迷状。
　　“那会儿的人哪有私心顺那个啊？我爷爷那辈儿的都是一颗红心向着党，什么J8贪官污吏地主恶霸啊，全给他们丫灭了！”
　　“那恶霸住持不会就是你爷爷灭的吧？”行云山问。
　　“没没，那主持不是我爷爷灭的，是他自己自的杀。”
　　“自杀？他为什么自杀啊？”爬山无聊，行云山把注意力全都转移到了胖子的故事上了。
　　“据我爷讲，当年他们把这老主持给逮起来后，想问他兰柘寺的密道口在哪……”
　　“哟？”行云山眼睛一亮，说：“听这意思兰柘寺有秘密宝库怎么着？”
　　“当然有了！兰柘寺是上千年的古寺，里面的宝贝多了去了，当年抄出来的只是一部分摆在明面上的，真正的好东西都藏在宝库里呢。我爷说当年他们没崩那老主持，就是要问他宝库的密道口在哪。可惜最后没盯紧，让那老主持逮着机会用皮带上吊自杀了。搞的那宝库到现在都还没启出来呢。”胖子回味着童年说：“哥们小时候最大的梦想就是去兰柘寺挖宝！酷吧！”
　　“有点意思！”行云山兴致大起的说：“等以后咱们有时间有能力了，得来这碰碰运气，要真能挖出来那宝库，那可就牛逼大了！”
　　胖子点头：“是啊！我一直有这计划！”
　　“你们也算我一票啊！”米遥举起了手跃跃欲试的要求道。
　　行云山笑说：“那是必须的。我俩有好事肯定忘不了你。”
　　“你俩够哥们！”
　　三个人就这样有说有笑的走了半个多小时后，终于走到了胖子老家那小村子外。斗破神

第四章 蛇村惊魂

　　斗破神5200最新章节尽在寻书网(www.xunshu.org)
　　“就是这了，哥们的老家！”胖子挺自豪的挥起了肥胳膊，给行云山米遥介绍：“我爷爷他们那辈的革命战士，就是从这成长起来的！”
　　胖子指着的小村子，建在兰柘寺后山麓里一座小山包的半山腰上，看样子早就没什么人烟了，几排小土屋都是那种没窗户的陋室，还有的都没房顶了，看着特破败，就那么稀稀疏疏的散落在山脊上，让人不免生出物是人非的感慨。最新章节由提供在线阅读
　　行云山走近了一间小土房，用手摸了摸用粘土、草蒿和板石砌成的墙壁，疑问说：“这他娘的都快成历史古迹了，这得多长时间没住人了？”
　　胖子背着大包凑过去说：“没多长时间，你想我小时候还经常来这玩呢。后来村子里就没水了，村里人就都搬出去了。”
　　米遥跟着走近了，看到土墙上饱经风霜的痕迹说：“我看这小村子也像好几十年都没住过人了。胖胖，你确信这是你老家吗？”
　　听行云山和米遥都这么说，胖子忽然觉得这小村子确实有点太破了，不太像他记忆力的样子。他摸上后脑勺说：“应该是吧？我记得我小时候回来都是从兰柘寺后面爬坡上来的，然后绕三个弯，再下个坡儿，再往左转，从那小道上去……哎？刚才咱是从那小道上来的吗？”
　　“哪小道啊？你问谁呢？我又没来过。”胖子求助的看向了行云山，给行云山看的苦笑不已。
　　看着胖子的傻眼样，米遥捂着嘴笑了，对行云山小声说道：“胖胖这白痴肯定记错道了。”
　　胖子郁闷的说：“**，不会吧，难道这不是我老家？反正我是真不记得我老家长什么样儿了。”
　　三个人正无奈对视着，山麓间刮起了一阵怪风，破落的小山村里扬起了一片燥土，感觉挺诡异的。
　　这时候，三个人临近的那个屋子里忽然出了“咕噜”一个响声。
　　行云山看看胖子，胖子看看米遥，米遥看看行云山。
　　他们都听出来了，这“咕噜”的声音――
　　好像是人的头骨壳在地上打滚的声音！
　　行云山反映最快，一觉得不对劲，赶紧从背包的副囊里把那边装好弹夹带着消音器的usp给掏出来了。
　　胖子见行云山掏枪，忙问：“你干嘛啊？”
　　“我觉得有点不对劲。”行云山一脸谨慎的说道。
　　米遥被行云山感染的也挺紧张，从腰后掏出了一把锋利的野战匕，对胖子说：“胖胖，这屋里好像有东西。”
　　胖子胆大，对两人说：“你俩别那么神经，就刮个风，瞧给你俩吓的。”
　　行云山感觉很不好。他没理放松的胖子，而是举着枪走到了小土屋空洞的窗子边，往屋里探头一瞄，里面果然有具白骨！
　　行云山很少见这种东西，看到后他吓的往后缩了缩身子。胖子和米遥跟过来了，都往里看，也都看到了白骨。
　　这白骨估计放了很长时间了，骨头上都结了黄土了，胸腔什么的都碎了。头骨壳这时正滚在骨架子的旁边，一颤一颤的晃着。
　　米遥站在行云山身边，皱着眉说：“好像是风把那骷髅头给刮动的。”
　　行云山点头说：“是吧，要不然还能是它自己动？”
　　行云山正说着，那头骨竟真的自己动了！
　　突兀的跳起来一米多高！
　　这样离奇到让人崩溃的场面可给屋外三人着实吓着了！
　　行云山虽然经历了很多次惊魂时刻，但那些都是跳车跳楼之类的自然现象，他还从来没见过这种自然想象的怪事呢！一见骷髅头跳起来了，他大喊一句：“有鬼！”拉着米遥手掉头就跑！
　　胖子胆儿贼大，这时完全没跑的意思，他反手从背包副囊里把那把专门为了打豹准备的喷子给拎出来了，上上膛就要打。
　　正要搂动扳机，胖子忽然现这会跳的骷髅头眼洞里钻出来了一个吐着粉信子的小花蛇。这小花蛇有点像缩小版的蝮蛇，只有一尺见长，拇指粗细。
　　“原来是这小东西在搞鬼！我去它的！”胖子张着大嘴干笑了一下，放下手上的散弹枪回头叫行云山和米遥：“你俩别跑了！不是鬼，是条小屁蛇！”
　　“小屁蛇？”
　　一听是蛇，行云山赶紧停下来。这时他才现他正拉着米遥手呢。
　　米遥有点戏谑的笑说：“你还真成，出了事知道照顾人。”
　　行云山觉得脸上臊的轰，甩开米遥手说：“太他妈跌份了，竟然被一小屁蛇给吓跑了！**的以后我没脸见人了！”
　　米遥笑说：“你不用这么害臊，我第一次做任务时还差点被一车喇叭给吓哭呢，多做几次任务就没这么紧张了。”
　　行云山摇着脑袋郁闷的回到了胖子身边。
　　胖子一手拎着喷子，另一只手对行云山竖了个大拇指，笑他：“你丫真够胆儿大的！哥们服了！”
　　行云山叹气说：“唉，这次哥们丢脸算丢的春秋战国去了，之前还牛B轰轰的嚷着拉你们来做任务呢，结果，结果……这可真是一失足成千古恨，再回已成万年身啊！”
　　行云山越说心里越有气，让他在两个队友面前丢面子的罪魁祸就是眼前这小花蛇，他非得崩了这不知死活的小Bk不可！
　　不做多想，他直接开启了手机里的射击冠军卡热键。顿时，他身上的毛孔就都像关闭了一般，脑子里变得万籁俱静，视线里就只剩了骷髅头里那个三角形的正在望着他们的小蛇头。
　　米遥和胖子看出了行云山要打蛇，见行云山的手枪上上着消音器呢，便也没拦他，任他去打了。
　　“噗！”行云山抬起了枪，来了个帅气的射，子弹划破虚空，把骷髅头里的小花蛇脑袋生生的打碎了，溅出了一小滩粉血。
　　“叮咚！”“叮咚！”“叮咚！”
　　行云山刚把蛇打死，他们仨兜里的手机竟同时响起了短信音！
　　伴随着习惯的电流刺激，三个人心里都咯噔一跳，他们知道出娄子了！
　　赶紧掏出手机看，就见太阳神给他们仨布了相同的任务短信：
　　“在1o秒钟内，跑离土屋18o米以外。”
　　三人脑子里这时都有条件反射了，根本不去思考为什么要跑，见到太阳神让他们跑，他们二话不说，拼了命就往山下冲！
　　1o秒跑18o米，对于修了一阶青龙舞和二阶轻身术的米遥来说并不是一件很难的事，虽然背着大包，但几个轻盈的箭步过后，她已经飞落到五十米开外的山脚下。
　　这时米遥才想起另外两人。她一边继续往不远处的林子方向跑一边回头看，就现胖子紧随着她跑下山了，行云山却还在半山腰上往下冲呢。那家伙刚刚好像哉了个大跟头，白色的poLo衫上全是黄泥，下巴上也是。
　　看到行云山如此狼狈，米遥知道以行云山目前的度十秒内肯定跑不出一百八十米以外了，想到刚刚行云山出事时第一时间拉她跑的情景，米遥心一纠，猛的刹住了扎，转身准备跑回去救行云山！
　　略一停步，胖子就像只疯的黑熊般过了过去，直冲进了前面的柘树林。
　　“赶紧跑！别他妈停！现在谁停谁死！”
　　和米遥擦身而过时，胖子这样大叫着。
　　后面的行云山看到米遥停在树林边要返回来，自然知道米遥是什么意思。
　　也和胖子一样，他也挥着臂冲米遥大叫：“你傻吧！停什么啊！赶紧跑！我不用你管！我还有惊天动地的后招呢！不用你担心！”
　　听行云山这么喊了，米遥自然不再往回返，一个灵巧的青龙摆尾后，像箭一样蹿进了柘树林！
　　看到两个同伴都跑进了柘树林，行云山心里起急，脚上一步都不敢怠慢。
　　正如米遥所想，刚刚他往山下飞时摔了个大马趴，下巴颏都给磕破了！
　　不过这时他可没心思注意自己的形象，他根本没时间擦下巴上的泥，手上用最快的度启动了手机里的初级力量卡和初级敏捷卡。
　　肌肤上出现了一阵激烈的过电刺痛后，他整个人就像吃了兴奋剂一般，身上的肌肉充满了充盈感，神经也绷紧了几分！这时再猛的蹬腿飞奔，度明显比刚才快出许多！几步便冲进了胖子和米遥跑进的柘树林！
　　也不知道跑了多久，反正肯定过了十秒，估计半分钟都过了，行云山才在柘树林的另一端遇上胖子和米遥。胖子这时正坐在一块大石头上，挺着个大圆肚子像个大白熊似的吐着舌头喘粗气。
　　米遥也半弯着腰大喘气呢。在刚刚飞奔下山的过程中，她硕大的胸部已经把衬衫胸口的两颗扣子给崩的外太空去了。这时领口大敞，里面带着的巧克力色可爱文胸完全露出来了。她弯腰时胸前那两颗硕大的巧克力球挤出的乳沟，真是诱人至极。斗破神

第五章 搭建营地

　　斗破神5200最新章节尽在寻书网(www.xunshu.org)
　　行云山跑过去第一时间就把大背包给扔到了地上，然后搭上胖子肩膀，一边喘粗气，一边感叹：“妈的……呼呼……哥们差点就交代了……呵呵……真他妈险啊……！”
　　“你孙子都脏成这样了还能笑的出来！你真成！”胖子觉得行云山在拿他身子擦身上的泥，很是无语。阅读最新章节
　　米遥喘了几口气后就舒服多了。毕竟，她的机动性是最强的。把野战刀插回了腰后，她低头一看，胸口全走光了，赶紧用手收了收开敞的领口，然后问行云山：“你怎么跑出来的啊？”
　　行云山坐到了胖子旁边，喘着粗气说：“我用强化卡跑的……呼呼……初级力量和初级敏捷我全开开了！……呼呼……太他妈险了！”
　　一边说他一边把自己下巴上的黄泥给抹掉，然后又把强化卡给关掉了，这玩意一分钟要消耗他十点太阳神积分，他可不能老开着。
　　“你反应真快！”米遥对行云山竖起了大拇指。
　　胖子也赞行云山反应够快。
　　行云山被夸的挺飘飘然，说：“天生的，天生的，你们不用太羡慕。”
　　米遥和行云山认识有一个多月了，经常在一起研究系统什么的，她很了解行云山一贯自大喜欢飘飘然的性格。
　　这时见行云山又开始飘飘然，米遥就懒得理他了。她从扔到地上的背包里翻出来一件黑色的T恤，准备换上。她现在穿着的卡其色衬衫扣子都开到腰了，穿着实在太不舒服了。
　　胖子看米遥要换衣服，自觉的把头扭开了。行云山却直勾勾的盯着米遥，一点要扭头的意思都没有。
　　“帅哥，你看够了没啊？我该换衣服了。”米遥无奈的对行云山眨了眨眼，然后撇撇嘴，示意他转过头去。
　　行云山却忽然抬起了手，示意米遥不要动！
　　行云山总是装蒜，这米遥相当了解，然而这时米遥能看出来行云山没装蒜，因为她现到行云山的眼神这时并没有在她身上，而是在她的头后！
　　米遥第一时间猜到她头后有东西了，一点都不敢再乱动。
　　就见行云山左手点着手机按键，右手慢慢的摸出了腰上的usp……
　　举起来就是一枪！
　　“砰！”
　　枪响爆起！
　　子弹破开膛口，擦着米遥戴着的太阳帽边缘呼啸而过！
　　那瞬间米遥心脏几乎要跳出嗓子眼！
　　米遥知道行云山要打的不是她，也想到了行云山肯定开启了射击冠军状态，但看行云山举枪那么快根本不瞄准就打，米遥还是被吓闭眼了，而且是使劲闭着嘴才没被吓的叫出来！
　　胖子一直背着脸呢。这时听到有枪声，他赶紧转回头来，就见米遥背后的树上挂着半条小花蛇的尸体，粉艳的蛇血正在一滴一滴的往树下滴着！
　　“**！这什么状况啊？！”胖子很惊愕。
　　“射击冠军就是射击冠军！够吊！”行云山吹了吹枪口，写意的说道。
　　米遥听到行云山轻松的语气，这才敢睁开眼。
　　扭头一看，就见到树上的蛇尸体了。
　　米遥平时最讨厌背后使坏的小人，现在这小破蛇要从后面偷袭她，她气的拔出了腰后的野战刀，嘴里骂着“混蛋”，三下五出二的就把小花蛇的尸体给刮烂了。
　　行云山这时站起了身，端着枪左右向四周打量说：“咱们附近可能还有这种花蛇呢。”
　　“不会吧？在哪呢？在哪呢！”
　　胖子像个弹力球似的从石头上蹦了起来，把喷子上了膛，晃着脑袋四下瞄找。
　　“我也不知道在哪，但肯定有。”行云山说的很肯定。
　　听行云山这么说，米遥也顾不上换衣服了，举着野战刀靠近了行云山和胖子，使三人背靠背行成了一个互补的三角形。
　　“刚才我从那小坡村子的山坡上摔了跟头，正看到那边山坡的草里冒出来好多这种小花蛇，这种蛇一看颜色就知道有剧毒，咱们刚才要跑慢点肯定被咬死。”行云山背靠着两人说道。
　　“我小时候老来这山里玩，也没听这边人说这山里有这么毒的蛇，你确信咱们周围还有这小杂碎吗？”胖子很气愤。
　　“应该有。要不太阳神早该给咱们跑开的任务奖励了。”
　　“对哦！”米遥点破迷津一般说：“都跑开这么半天了还没得到奖励，咱们肯定还在危险里呢！”
　　“叮咚！”“叮咚！”“叮咚！”
　　三个人正紧张的搜索着四周林木草丛，他们身上的手机突兀的响起了短信音。
　　行云山一直机不离手，一响短信，他第一个拿起来看，只见上面写着：“任务完成！奖励太阳神积分6oo点！累计积分达到36oo点，等级加1！智力加1！精神加3！力量加1！敏捷加1！免疫力加1！”
　　“终于脱险了云山松出口气，坐回了刚才的石头。
　　米遥和胖子的短信也都是加6oo点积分的任务完成奖励。
　　胖子把喷子给放下来，说：“竟然给了6oo点积分，看来刚才真够险的！”说着也坐回了刚刚的大石头。
　　米遥此前被吓出了一身冷汗，现在也不拘小节了。摘掉太阳帽，她背过了身，也不管行云山和胖子看不看了，直接把衬衫给脱掉，然后套上了印有切格瓦拉头像的黑T恤。
　　行云山从背包里掏出来三瓶运动饮料，扔给另外两人一人一瓶，说：“你们现没有，太阳神总是在咱们快生危险时给咱们短信提示。”
　　“谁说不是呢！刚刚要不是太阳神，咱仨肯定挂了！”胖子颇有同感的说着。
　　米遥靠着树，一个劲的点头表示同意。
　　“为什么每次要出事前太阳神都会给咱们提示呢？”行云山琢磨着说：“你们说咱要是自己找点危险的事做，弄出点生命危险来，太阳神会不会也给咱提示然后给奖励啊？”
　　“你丫别瞎想啊！”胖子看行云山异想天开，赶紧说：“咱们本来身处的环境就够危险的了，你还想自找麻烦啊？”
　　“是啊，你别瞎想了。”米遥同意胖子说的，不想行云山乱冒险。
　　看两个同伴没兴趣跟他一起冒险研究，行云山也就不多说什么了，毕竟，在一起做任务，和谐和团结才是最重要的。
　　三个人休息了一会后，便背上了背包，在任务系统布的玄斑豹可能出现的山区转悠了起来。
　　这片山地处于盛京西山边缘，山体较小，山势比较缓，但山地切割严重，岭脊之间形成的大小沟谷有上百条，平缓的山地与陡峭的山坡交替出现，爬起来相当费劲。
　　没多久，三个人就转累了，这时也没记瓷实路，豹的踪迹更是无迹可寻，他们便也不瞎转了。
　　找了块较平整的山沟沟，他们搭起了帐篷，准备吃饭睡觉，凌晨时任务就要开启，他们要养足精神来作战。
　　行云山提议大家把最好吃的东西都拿出来，第一顿饭要好好搓一顿，以振奋斗志。但胖子没同意。
　　胖子让三个人把背的食物都掏出来了，他统计了一下，那些压缩饼干和肉干啥的差不多只够十天吃的。
　　见识到山间地形的复杂后，胖子提议大家还是省着点吃，以免到时没吃的了，还得去山外买，那样太浪费时间了。
　　米遥赞成胖子的观点。二比一，行云山也没什么好争的，他们的第一顿饭就简单的吃了。
　　饭后，三人堆了道隔火墙，点了堆火，然后各自扎到帐篷里睡觉。直到月上当空，他们才渐渐转醒。
　　※※※※※※※※※
　　行云山醒后第一时间看了看手里抓着的太阳神手机，上面显示的时间是十一点整，任务系统的倒计时器已经开始了一小时倒计时，他便不再睡了。
　　山谷的夜很清凉，他从背包里掏了件长袖的薄绒衣套在了身上，然后爬出了帐篷。
　　帐外弥漫着一片夜色。
　　郊区的夜空比城市里的要通透许多，天上的星星特别明亮，人在这样的天际下仰望星空，心情会说不出的舒畅。
　　米遥早就醒了，同时已经收好帐篷整理好背包，就等着行云山和胖子醒呢。
　　这时见行云山伸着懒腰出来了，米遥坐在火堆边对行云山打招呼道：“你醒了啊。”
　　行云山点点头。
　　两个人的目光一齐转到胖子加大号的深蓝帐篷里，就听里面传出了响雷般的呼噜声，显然这只猪还没有醒的打算。他们之前定的是十一点半起床，它还得再睡半个小时。
　　行云山把自己帐篷里的东西都搬出来了，然后快拆了帐篷，整理起行装。
　　这期间米遥一直坐在火堆旁边，拿着一个小树枝打火苗玩儿，没去帮行云山的忙。
　　行云山收拾好了行装，坐到了米遥旁边，哼她：“您这**灌了铅了是吧？就知道懒坐着，也不知道挪挪帮哥们收拾收拾，一点人文主义的胸怀都没有。你要知道，米遥，真正有魅力的女人，是要男人第一眼能看到她的胸脯，而第二眼就能看到她的胸怀的，你可没让哥们看到你的胸怀。”斗破神

第六章 夜谈

　　斗破神5200最新章节尽在寻书网(www.xunshu.org)
　　米遥听行云山说话总是一套一套的，无奈的说：“真是晕死了，什么事你都能拽。阅读最新章节”
　　“什么叫拽呀？”
　　行云山挺不忿，要展开长篇大论，米遥赶紧说：“你东西都收拾好了没，家伙都准备好了？”她懒得跟行云山贫嘴，赶紧扯开话题，拍了拍肋侧挂着的两把黑版沙鹰，给行云山示范。
　　行云山掂了掂自己肋下的usp，说：“我早准备好了。哥们性格大大咧咧的，但绝不是粗心的人，你们不用老为我担心。哎哟，一说这个我想起白天的事来了。”
　　行云山责怪一般望住了米遥，正经的说：“要再出现今天白天那种情况，你可千万别顾着我，因为那样很可能是在给我添乱，你明白不？”
　　米遥被行云山说的挺委屈，这简直是狗咬吕洞宾不识好人心啊！她撅着珠圆玉润的小嘴哼道：“不用你提醒，我记得咱们之前喝酒时胖子说过的话呢：如果执行任务时队友出了危险，千万不要乱救，有可能救再救，没可能救就要闪。”
　　行云山点点头说：“你记得就好。我就怕你们这些女生有妇人之仁，不忍心看队友牺牲，结果乱救，不但救不了队友，还把自己牺牲了，影响了小队的整体利益，那就不偿失了。”
　　“有时候我觉得你这人真挺冷血的，好像从来不把自己的命当回事儿似的。”米遥看行云山说话时神态总是很轻松，微皱眉说道。
　　行云山挺不理解米遥的问题：“我怎么不把自己的命当回事儿了？”
　　“马上就要执行任务了，我看你一点都不紧张，而且平时经历过生死时刻后还能笑出来，我感觉你……”米遥想了想，然后说出来一个让行云山喷饭的形容词：“我感觉你有时候特疯狂！”
　　“我晕。”
　　行云山往火堆里扔了块石头，借着砰起的火苗说：“我那不是疯狂，只是有点积极罢了。我觉得吧，咱们现在已经进入这个游戏了，就必须得积极的玩下去，这就像是打网游，你不能老窝在一个熟悉的地方升级，而是必须有勇气去更有难度的地方挑战，那样才不会被淘汰。咱们现在就是这样，如果你不积极的战斗下去，最后等着你的下场就只有一个，那就是挂掉。谁都不想死，不是么？在太阳神世界里你只有不断的努力去强化自己，才有可能坚强的活下来。”
　　火光映照下的行云山眉峰很锐利，他说出来的话也透着自心底的斗志。
　　火光映照下的米遥则像一块焦糖粘成的美人，一颦一笑，每个细节都是甜甜的。
　　听了行云山的话后，米遥叹着气说：“真不知道怎么才能觉醒，好希望能早点跳出这个游戏，好希望这个游戏只是一场梦……”
　　轻轻用的枝条拍打着火苗，火光给米遥皮肤映的黑亮黑亮的，配上静谧的眼神，和紧身绒衣下那无比诱人的曲线，钩织出来了一种品味独特的性感。
　　行云山拍拍米遥肩膀，鼓励她：“振奋点！椰子树，现在先别想那些有的没的，先能活下来，咱再说跳出去吧。”
　　米遥甜甜的点点头，心想也只能这样了。
　　两个人随即陷入了沉默，各自玩起了太阳神手机。
　　忽然行云山问米遥：“如果我没记错的话，你是八月三十号生的，对吧？你是处女。”
　　“我是八月三十号生的没错啊，但我什么时候跟你说我是处女了？”米遥被行云山突兀的问题问的一愣。
　　行云山听米遥口气不对，扭头瞧瞧，就见米遥脸上正带着挺多尴尬呢，赶紧解释说：“我说的是处女座的那个处女，你别想歪了。”
　　米遥脸上现出了一丝讪色说：“拜托你以后说处女座说全了！”
　　行云山轻轻一笑，说：“就差一个字，至于么？本来我还觉得你不像处女……座，感觉你大大咧咧的，和我一样，像射手座。但现在我看明白了，在骨子里，你还是个处女……座。”
　　“鄙视你。”
　　米遥懒得去看行云山贱贱的表情，盯着火苗，用带着黑色霹雳手套的右手给行云山竖了根中指。
　　“呵呵，随便你鄙视，鄙视我的人多了去了，你紧后边排队去吧。”
　　“受不了你了……”
　　“呵呵，不跟你扯皮了，今天是十九号，还有十一天就是你生日，希望在你二十岁生日前咱能做完这个任务，到时借着你生日的机会咱多请点游戏来好好给庆祝一下。”
　　“庆祝什么啊？你俩说什么呐？”胖子醒了，迷迷糊糊的爬出帐篷，就听行云山和米遥在说庆祝，赶紧凑过来问。
　　“你醒了啊。”米遥扭回头和胖子打招呼。
　　子点着头伸着懒腰说：“老子睡的真他妈香啊！野外的空气就是好！你俩睡的怎么样？精神头都养足了呗，今儿晚上咱们就得熬夜啦！”
　　行云山振奋的说：“我精神头老足了，真期待马上就能遇上那两只玄斑豹！”
　　米遥甜甜的说：“我睡的也挺好的，熬夜肯定没问题。来之前我已经倒了好几天睡眠了。”
　　胖子看两个人精神头都很好，满意道：“很好很好，希望咱们能安全的完成任务。对了，你俩刚才说庆祝什么呢？”
　　行云山说：“还有一个多星期就是米遥的生日了，我说等咱做完这任务，好好给米遥庆祝一下。”
　　胖子拍手叫好：“好啊！到时候我把我认识的游戏都叫来，大家趁这机会都互相认识一下，以后好互相照应！”
　　行云山听的眼睛一亮，说：“哈，太好了！到时你一定要叫上林珑暄啊！”
　　行云山嘴里的林珑暄是个十五级的游戏，胖子先认识的朋友，之前在酒吧和行云山罩过面儿。这女的长的可以用“极漂亮”来形容。行云山高中大学里没少交女朋友，绝对算的上个阅女无数的情场高手。但他从来没见过像林珑暄那么漂亮的女孩，那天晚上喝酒时，他眼睛几乎就没从林珑暄身上离开过。
　　胖子现在听行云山提林珑暄，自然知道行云山安的是什么心，不由提醒说：“你孙子最好别打人家林珑暄的主意。虽然我认识她时间不长，但我知道她眼界可高的很呢，等闲之辈她甩都不甩的。”
　　行云山咧嘴一笑，并不跟胖子多辩什么。泡妞这种事，他是不屑于和胖子这种人辩的。
　　胖子和行云山米遥聊了几句，见行云山和米遥都整理好包裹了，级赶紧也收拾起自己的帐篷和行装
　　行云山推推坐在火堆边的米遥，指指正在收拾东西的胖子，说：“你别傻坐着了，赶紧去帮忙吧，展示一下你作为女人的胸怀和魅力。”
　　“就知道指使我，你自己干嘛不去帮忙啊？”米遥哼行云山：“你也展示一下你的胸怀和魅力去呀。”
　　行云山晃着手指说：“我们男人是不需要用展示胸怀来证明魅力的。”
　　“为什么你们不用啊？”米遥听了特不服，也不解。
　　行云山傲傲的说：“因为只要是男人，他就一定有胸怀，没胸怀的，那不是男人。”
　　米遥听的有点不对劲了：“我听你说这话……好像在歧视我们广大妇女同胞？”
　　“没有没有，我只歧视那些不男不女的家伙。对于广大女性同胞，我可一点歧视的意思都没有，我爱你们还来不及呢。”
　　米遥眯着眼波笑说：“就知道臭贫，你刚才说一个有魅力的女人是要男人第一眼能看到她的胸脯，而第二眼就能看到她的胸怀，这话很对。我现在很好奇，这句话的后半部分是什么啊，一个有魅力的男人应该是什么样的啊？”
　　“你不是吧，和我认识这么久了，还不知道有魅力的男人是什么样的吗？”行云山做出了一副夸张的舍我其谁的表情。
　　米遥无语说：“你别讨厌，我说真的呢。”
　　“我也没说假的啊？难道我没魅力吗？”行云山使劲的对米遥眨眼放电。
　　米遥伸手挡住行云山眼睛说：“你别恶心我了，咱俩不来电，快告诉我那后半句话是什么。”
　　行云山把米遥挡着他眼的手给拨开了，嘴角一翘，**无比的笑着说：“你真想听啊？”
　　米遥肯定的点点头说：“你别卖关子了，赶紧说！”
　　“是你想听的啊，我说了你别嫌我脏。”
　　行云山先给米遥打了针预防针，然后讲说：“一个有魅力的女人，是让男人第一眼能看到她的胸脯，第二眼就能看到她的胸怀……而一个有魅力的男人呢？是要女人在脑子里第一想就能想到他的，而第二想，就能想到他的**。”
　　“胖子，我帮你收拾帐篷！”米遥被行云山彻底雷崩了，直接站起来跑到胖子旁边帮胖子收拾帐篷去了。她誓以后不再问行云山这么找雷的问题了。
　　行云山看着跑开的米遥说：“小女孩真是的，什么都不懂，这话多精辟啊。”斗破神

第七章 开鬼门

　　斗破神5200最新章节尽在寻书网(www.xunshu.org)
　　米遥和胖子收拾好包裹后，还有一段时间才到零时。最新章节由提供在线阅读两个人坐到了火堆边，和行云山商量起待会要从哪先开始搜豹。
　　“先别说从哪找豹了，我刚现了一严重的问题！”行云山脸色沉沉的说：“你们知道八月二十号是什么日子吗？”
　　米遥和胖子想了想，都觉得八月二十没什么特别的。
　　“是什么日子啊？你快说，别卖关子。”胖子催行云山。
　　行云山把手机里的农历系统调出来，举给胖子和米遥，说：“八月二十号是农历的七月初一。”
　　“农历七月初一怎么了？”胖子不懂。
　　米遥忽的想到了什么，脸色微变着说：“农历七月好像是鬼月哎！”
　　“正解。农历初一也叫‘开鬼门’，这天冥府的地狱门会打开，冥界的孤魂野鬼会从地狱重返人间！”
　　行云山说这话时故意把嗓子弄的很沉涩，在这荒山野岭的大夜里，米遥和胖子听的身子都不由打起了寒战。
　　“你孙子大夜里的提这些干嘛，怪吓人的！”胖子啐行云山。
　　“不是，我忽然想到，系统规定咱们八月二十号的凌晨才能开启任务，不会就和这开鬼门有关系吧？那两只豹不会是从地狱来的豹吧？”
　　胖子听了一惊。他之前听一些朋友说过太阳神世界的小组任务里有涉及到驱鬼的，现在行云山这种联想有可能是事实。
　　米遥也听过一些和鬼有关的任务，再想到白天转悠时遇上的一些野坟头，不由的背脊起了凉。她赶紧往火堆了添了些干树枝，希望火能烧的大点。
　　胖子从屁兜里掏出颗烟来，点着了，抽上说：“咱们的任务应该和鬼月没关，只有3ooo点奖励积分，应该不会那么恐怖。”
　　米遥附和说：“对对，不会那么恐怖的，那对豹要真是从地狱来的，凭咱们手里这些武器，根本没可能完成任务，太阳神他老人家不会那么玩咱们的。”
　　行云山从胖子手里要了根烟，也点上了，抽着说：“要说这可能性真的挺小的，但不一定没有，咱们还是小心点吧。要见苗头不对，咱就得赶紧撤，不能在这冒险了，从地狱里来的豹可不是闹着玩的。”
　　胖子急说：“山子，你丫千万别想着撤！我来之前不是跟你说过吗，这小组任务只要接了就没有撤这么一说了。要不就完成，要不就挂掉，我还没见过有那个游戏没完成小组任务还能活着的呢！”
　　行云山傻眼道：“不是吧，你之前跟我说的那么夸张，我还以为你是吓唬我别让我冒险接小组任务呢！”
　　胖子无奈道：“我胖子什么时候夸张过啊？我胖子说话从来都是说一就是一，说二就是二！”
　　“我晕倒！”
　　行云山使劲吸了口烟，说：“我还以为这种小组任务不用完成也行呢！妈的……没想到……看来这次真得拼血命了！你们俩现在还有多少富余的积分点？我看咱们得凑凑积分买点冥界杀器防身了！”
　　胖子说：“这个提议不错，咱们来的太匆忙了，也没考虑鬼月这个重要的因素。小组任务在特别情况下，是很容易触一些隐藏任务的，咱们在这荒山野岭里，很可能触到与冥界有关的任务，确实得买点特殊道具防身。”
　　胖子一边说着，一边点查自己手机里的剩余积分，对行云山说：“你下午还了我3oo积分，我现在一共富裕着9oo分。”
　　行云山点点头，比着金色的太阳神手机说：“我还剩3oo。”
　　两个人说完都看向了米遥，米遥一脸的甜人郁闷，说：“早知道就先不升二阶青龙舞了，我现在只有1oo点剩余了……”
　　行云山拍了拍米遥肩膀，示意她别自责，没关系。然后总和了一下他们剩的积分，说：“现在咱一共富裕着13oo点积分，我去看看道具库里有什么便宜的冥界杀器没有。”
　　胖子和米遥也一起进入了道具系统，查看有没有好用的冥界杀器可用。
　　一番查找后，三个人都郁闷了，系统里最普通的冥界杀器“斩魂刀”也要2ooo点太阳神积分，他们根本买不起，他们总共的13oo积分只够买些没有杀伤力的避鬼符的，初级避鬼符只要4oo点一张。
　　“买不了杀器，咱就先买3张初级避鬼符防身吧？”米遥提议。
　　行云山拦说：“先别急，现在咱们还只是推测，没必要马上就买，等待会真需要了再买吧。”
　　胖子把自己的9oo积分转给了行云山，说：“这些积分先存你那儿，你手快，待会万一遇上什么狗屁状况了，赶紧买三张避鬼符给咱们仨拍身上。”
　　行云山“嗯”着点点头，收了胖子的积分，把购买避鬼符设好了手机快捷键。
　　三个人经过这番讨论后就都沉默了，山谷间的夜色在三个人心里明显变得诡异了。
　　夜空依旧明亮，但四周的山却越的漆黑了，夜鸽子“咕咕”的叫声听着有股子说不出的凄厉感。
　　三个人围坐在火堆边，打心底里都飕出了一股寒意。
　　胖子给散弹枪装满了子弹，嘴里啐说：“真他娘的丧气！当初选任务时怎么就选着这么个倒霉催的任务了？我干我干我干干干！”
　　“别郁闷了，风险越大，回报就越大。”行云山知道胖子在自责，安慰说：“一会儿咱万一要触什么隐藏任务了，那奖励肯定嗷嗷的高，没准一趟下来咱就都成百万富翁了呢。”
　　“百万富翁也得有命享啊，你小子竟想好的。”胖子无奈的说着。
　　米遥忽的眼睛一亮，问行云山和胖子：“你俩有谁带黑驴蹄子了没？我看小说上写那玩意很辟邪。”
　　胖子忙摸上背包说：“黑驴蹄子没有，酱猪蹄成么？我带了几个酱猪蹄准备道上吃的，还有一点驴肉。”
　　米遥扁起嘴说：“那些好像不成哎。”
　　“对了！”
　　胖子眼睛一亮，也忽然想到了什么，看向行云山说：“听说童子尿也特辟邪，山子，你丫还是处男不？”
　　行云山听了很无语，反问胖子：“你觉得呢？”
　　看行云山这副表情，胖子丧气的摇起了头，说：“我觉得你不是。”
　　“那你还问！”行云山很无奈。
　　胖子又看向米遥，问：“米遥，你还是处女不？”
　　米遥既尴尬又不避嫌的说：“我是处女，但没用啊，童子尿必须是男孩的才有纯阳之气呢。”
　　行云山听了一愣，说米遥：“你是处女？”
　　米遥瞥了行云山一眼，说：“是啊，怎么了？你有意见？”
　　“没没，我没意见，我只是有点奇怪。要说三条腿的蛤蟆我见过，但长得像你这么焦糖火辣、性格又随和大方的处女我还真没见过。”
　　米遥竖起中指，对着行云山嗤了下鼻子，以作鄙视。
　　胖子看当前他们也没有什么有效的驱鬼方法，就不多想了，看了看手机，还有15分钟任务，他提醒行云山和米遥最后检查一下装备。
　　米遥摘下了肋侧的两把沙鹰，拉开枪膛最后检查了一番，然后又把小腿上的野战匕重新绑紧了，把霹雳手套的碗口粘紧了。最后检查了手机的快捷键，看里面的射击冠军卡热键是否设定好了。
　　和行云山一样，米遥也购买了射击冠军卡，这卡可以在静态情况下极大的提高游戏的射击精度，消费还很低，是低级新人出门旅行、居家必备的技能卡之一。
　　行云山这边也最后检查了一番装备，usp已经荷满了子弹，手机上的热键也全都设定好了。
　　胖子把喷子上了膛，把红外线望远镜挂脖子上，然后还戴上了带有锋利拳刺的霹雳手套，做出一副整装待的姿态。
　　倒计时器进入了任务开启前的最后十分钟倒计。
　　想到鬼门马上就要打开，三个人都不免有些紧张了，同时他们也期待，更担忧。蓬蓬燃烧的火堆边，陷入了一片死沉沉的沉默。
　　行云山最讨厌这种默然无声的紧张感，他打破了沉默说：“我给你俩说个段子吧，缓解一下紧张的气氛。”
　　米遥和胖子点头表示同意。
　　行云山想了想，然后用树枝有节奏的拍打起火苗，开讲道：“话说打东边来了个冠希，手里拿了个相机；打西边来了个阿娇，嘴里叼上了个；东边来的冠希要用手里拿的相机拍西边阿娇嘴里的，阿娇不愿意冠希拿手里的相机拍阿娇嘴里的，冠希非要拿手里的相机拍阿娇嘴里的，冠希抡起阿娇嘴里的击了叼着的阿娇一，阿娇夺过冠希手里的相机照冠希手里的一相机；也不知是拿着相机的冠希给了叼着的阿娇一，还是叼着的阿娇给了拿着相机的冠希的一相机，只知道是拿着相机的冠希用相机拍下了叼着的阿娇进了冠希的计算机……”
　　胖子和米遥听后全都傻眼了。
　　“你丫疯了吧，马上就要做任务了，你讲陈冠希干嘛啊？这他妈也忒打击士气了！”胖子满脸的迷惑和气愤。
　　米遥也鄙视行云山说：“这就是他的品味，我彻底无语了。”
　　“咱这不无聊么，要不我给你俩再说段别的？”
　　“你滚滚滚！你丫赶紧给我歇会儿吧！再来段别的我和米遥就该抽了！”
　　行云山笑着想说什么，忽然他脸上出现了一个古怪的表情。他和米遥、胖子是对着坐的，看了一眼米遥和胖子的背后，他接着刚才的话茬儿道：“抽了好，抽了放松，抽了就不紧张了。来来来，一人来一根，好好的抽。”斗破神

第八章 任务开启

　　斗破神5200最新章节尽在寻书网(www.xunshu.org)
　　行云山给胖子扔过去了一根烟，然后又要给米遥扔。喜欢该小说，请到千a载a小a说a网阅读最新章节
　　米遥摆手说：“我不用了。我只有在困的不行的时候才抽烟呢，不困时不抽。”
　　“你还挺讲究的。”
　　行云山笑着把烟放回烟盒了，然后用烧红的树枝给自己点着了烟，像个说书人似的，端着架子说：“说那孟姜女哭倒了长城干红，白娘子水漫了金山词霸，哥们这就再给你们讲一段江山如此多娇的故事……”
　　胖子拿手边的树枝丢行云山：“算哥们求你了，成吗？你丫就消停会儿吧，我和米遥已经不紧张了，不用你再给我俩缓解气氛了。”
　　“你俩真不紧张了吗？”行云山安静的问道。
　　“严重不紧张了！”胖子和米遥同声答道。
　　“那好，我给你俩说件我刚才看见的吓人的事吧。”
　　行云山脸色忽然变得无比严肃。
　　米遥和胖子见行云山脸上阴晴变化的很快，都觉得有异样。
　　看米遥和胖子瞳孔放大了，行云山安抚说：“你俩别紧张，现在没事了，刚才你俩后面出了点脏东西。”
　　一听说有脏东西，胖子立马儿把嘴里的烟吐了，蹦起来端着喷子瞄向了身后。
　　他们宿营的地方是一个坪沟的开阔处，背后是块较大面积的平地，再远点是一个小土丘，上面稀稀疏疏的长着一片小树林。
　　可以听到，谷风正把片小树林的林叶吹的沙沙作响，在安静的夜里那声音听着挺让人慎得慌的。
　　胖子紧盯着那片小树林。米遥这时也拔出了沙鹰，回着身仔细的搜索那片树林。
　　行云山说：“你俩别紧张，已经没事了，快坐回来吧。看来这次咱们真得买点初级避鬼符了。”
　　“你到底看见什么了？”胖子紧攥着喷子坐回火堆旁，急急的问行云山。
　　米遥也紧张的坐回了火堆旁，目光忧惧的看着行云山，希望听到答案。
　　行云山指着不远处的小树林，脸上现出一丝惶色说：“刚才我看见那林子里走过去一队人，挺模糊的，但看轮廓，好像是队日本兵。胖子，这山里解放前是不是打过仗啊？”
　　胖子肥眉紧紧的皱了起来，说：“以前这边出煤，日本人在这边开过矿。我听我爷说八路军经常在这边和日本鬼子打游击，我爷那时还崩过小鬼子呢。”
　　“那这回咱可玩闹了，咱怕是要遇上小日本儿的鬼魂了。”行云山回想着刚刚恐怖的一幕皱眉说着。
　　米遥担心的说：“要遇上他们了可不好办，那帮家伙都是军国主义的。”
　　胖子啐说：“咱手里要有合适的武器就好了，只能弄几张避鬼符躲着他们，实在太没劲了”
　　行云山同意胖子说的：“我也这么想的。妈B的，在咱们的地盘上咱们还得躲着他们，实在太憋屈了。哥们现在有这么个想法……”
　　胖子一着急就有点犯蒙，听说行云山有想法，他急道：“你丫不会是想拿酱猪蹄和米遥的尿去打他们吧？你别怪我没提醒你啊山子，那样实在是太冲动了！”
　　行云山无语说：“胖胖，你不要老暴露你的真实智商好不好，哥们是那么二的人吗？”
　　米遥也眯起眼对胖子比根中指说：“胖子，从现在开始我也开始鄙视你！”
　　胖子尴尬的笑了笑，说：“我太着急了，休骂休骂。……你到底有什么想法啊？”胖子问向了行云山。
　　“哥们的想法是，咱们要赚点积分去砍鬼子，不能让他们在咱们的地盘上太嚣张了。咱砍了鬼子没准还能得到太阳神的积分奖励呢。”
　　胖子合计着说：“嘿，这个想法挺好，刚才你看到的鬼子很可能是太阳神给咱们布置的隐藏任务，要真能灭了他们，说不定真有神秘奖励呢。可问题是，咱们现在积分不够买杀他们的武器的啊？”
　　行云山说：“所以我说要赚点积分啊！”
　　米遥想到了白天行云山的奇思妙想，慎慎的问：“你不会是想拿咱们的命去冒险，然后看看太阳神给不给特别提示吧？”
　　行云山打了个指响说：“聪明，哥们就是这么想的！我想今晚咱们先别买避鬼符，先小心的挨一晚上，然后明天一早咱就去白天去过那个村子冒冒险，看看太阳神会不会再给咱们提示。”
　　米遥和胖子斟酌了一下，都觉得行云山说的这是个法子。这法子虽然有点冒险，但其实冒的险并不大，凭他们三人的身手，要从一个蛇窝里逃出来还是比较有谱的。
　　商议一下后，他们决定按行云山说的天亮后去那村子冒险去。
　　“叮咚！”“叮咚！”“叮咚！”
　　忽然响起的短信音把正在商量对策的三人吓了一哆嗦。
　　三人拿起手机看看，就见屏幕上的太阳神图腾已经快旋转起来了，中间赫然闪着六个大字：“小组任务开启。”
　　零点到了！
　　作为队长的胖子点击了手机上的确认键，这时他现自己手里多了一个蒙着幽暗红光的铜铃铛。
　　任务提示说这铃铛名叫“巫鹿铃”，摇响时可以通过神秘的声波把方圆一里地内的玄斑花豹都给引过来。
　　行云山看到铃铛后说：“我干了，早知道系统会给咱提供这种宝贝，来之前就不用绞尽脑汁想怎么才能找到豹的踪迹了。”
　　米遥来之前也从互联网上研究了好久怎么找豹，现在见到这铃铛，她出了和行云山一样的呜呼哀哉感叹。
　　胖子提着铃铛说：“我觉得这铃铛不仅仅是招豹这么简单，这玩意好像也招别的东西，提在手里的感觉怪怪的。”他说着把铃铛递给了行云山。
　　行云山小心的接过了有婴儿手掌大小的铃铛，就见其着红光的表面上雕有一圈恐怖的芝藤类图案，像一张鬼网似的包着铃铛，看了让人不由的后背凉，提在手里更是有一种铃铛里封印着什么东西的感觉。
　　胖子用眼神问行云山：是不是感觉到了这铃铛的古怪？
　　行云山会意的点点头，又把铃铛交给了米遥让米遥感受。
　　米遥提上后也觉出不对劲了，说：“这铃铛很妖……”
　　胖子收回了铃铛，对两人说：“要我说，今儿晚上咱们还是先别摇这铃铛找豹了，先找个安全点的地儿挨过去吧。明天去那蛇村冒冒险再定怎么打豹。”
　　米遥和行云山同意胖子的观点。
　　胖子把铃铛小心的塞到了腰包里，还用纸巾给垫上了，以免不小心碰到它时出响声。
　　所有准备工作都做好后，三个人背上大包，离开了这条有日本兵出现的坪沟。
　　他们记得白天来到这里时，路过了一片较开阔的草地。那片草地在一个山谷里，周围没什么坟头，也没有矿井，应该比较安全，便朝那里进。
　　沿着山脚下走了一阵后，他们就要进入一片满是柘树林的山坳。白天时，他们走过这个山坳，知道里面有好多野坟。在开鬼门的此时要再走一次，三个人都有点犹豫了。
　　胖子看了看周围的环境，现要想去那片草地，就必须走这个山坳，否则就要翻山。看着满是林木飘森的山陵，他觉得还是走山坳更实际些。
　　行云山和米遥见了周围山体上阴森森的黑气后，也觉得还是走山坳比较好。于是三个人不浪费时间，鼓足了勇气探进了满是坟岗的山坳。
　　胖子打着手电走在第一个，米遥空着手走第二个，行云山一手握着手枪，一手打着手电走在最后。
　　一路沉默，凭着敏捷的身手，三个人背着大包，用接近于普通人跑的度，在乱坟坳里快步穿行。
　　路两边时不时就有怪声传出，但三个人全然不去理会，胖子和米遥的目光始终锁在在路的前方，他俩希望快点走出这片阴森的山坳。行云山好奇心重，走的过程中，忍不住要往路两边看。
　　就见路两边的圆坟头被凄厉的月光映的冷冷清清的，坟头上那些压着的纸张已经烂的不成样子了，被风一吹，配合着树枝的颤动，显得异常萧索。
　　看到这些，行云山忽然想：这还不到七月十五呢，坟头上怎么都有人给压纸了？而且旁边大部分还摆着垮掉的花圈，难不成这些坟头都是新添的？
　　想到周围近百个窝窝头似的坟包都是新坟，行云山身上倒抽起一股寒意，赶紧加快脚步，跟上了前面的米遥。
　　山坳间的坟头几乎都是单一的小土包，坟前没立石碑或木碑，忽然三人遇上了一座足有一个小房子那么大的大坟包！这座大坟前立着一块墓碑，整把路给挡上了。
　　胖子用手电照到大坟，吓了一哆嗦，他心里琢磨着他们白天走这条路时没有这么一座大坟啊，不会走错路了吧？
　　不待犹豫，他先从旁边绕了过去。然后感觉远离那座大坟了，他问身后的米遥和行云山：“咱们没走错路吧？”
　　等了一会儿，胖子现米遥和行云山没回答他，就又问：“问你俩话呢，咱们应该没走错路吧？”
　　后面还是没人答话，胖子心觉奇怪，回头瞧瞧，猛的现他身后已是空空如也！行云山和米遥竟不见了！斗破神

第九章 鬼坟失散

　　斗破神5200最新章节尽在寻书网(www.xunshu.org)
　　胖子身上汗毛像针一样立起来了，赶紧停住了脚，打着手电向身后照，只见身后一片漆黑，半个人影都没有。阅读最新章节
　　“米遥，山子，你俩在哪呢？你们这会儿可别和哥们开玩笑逗着玩！”
　　胖子压低声音喊了两嗓子，却仍见不到米遥和行云山的身影，也没听到回答，胖子知道出事了。
　　他赶紧掏出手机，调出太阳神世界的定位系统，查看小组队员的位置。这时他现他手机的实时定位图里只有他一个人的亮点，行云山和米遥完全消失了！
　　“完！他俩肯定出事了！”
　　胖子心里起了急，咬着牙闷哼了几声后，他决定回去找米遥和行云山。小组定位系统里虽然没有米遥和行云山的光标位置，但小组组员里还写着米遥和行云山的名字，这说明米遥和行云山还活着，胖子不管为了自己更好的完成任务，还是为了朋友的安全，都必须回去找人，于是决定了就不再犹豫，他调头又往回跑。
　　一路小跑着往回返，没一刻钟呢，胖子猛觉眼前变得很开阔，定睛一看，他竟然跑出山坳了！
　　出了山坳就是那片开阔的山谷草地。
　　胖子来到草地边，用手电往月光批洒的草地上照照，就见夜风吹着地上荒草像海浪一样波动着，那情景出奇的幽美。
　　因为手里的手电不是强光手电，照不了太远的地方，胖子只能踏进荒草地大叫：“米遥，山子，你俩在这儿呢吗？”
　　“米遥……山子……你俩在这儿呢吗……米遥……山子……你俩在这儿呢吗……”
　　山谷里传出了胖子喊声的回音，显得特别的空旷。
　　等了半天不见回音，显是米遥和行云山没在草地，胖子拿起手机查看，上面的定位图里还是只有他一个红点，小组队员里仍显示着米遥和行云山的名字。
　　胖子急了，端起喷子朝着天开了一枪。
　　“砰！”
　　巨大的枪音盛彻山谷，惊飞了无数夜莺。
　　“山子！米遥！你们要听到枪响了也开一枪！让我知道你们在哪！”
　　胖子大叫着，回应他的却仍是山谷空旷的回音，没有任何米遥和行云山的踪迹可寻。
　　半天都不见有回应了，胖子笃定米遥和行云山肯定是在刚刚的山坳里出事了，他还得回去找啊！
　　不做犹豫，他又跑回了黑森幽暗的山坳。
　　这次返回，胖子尽量放慢了自己的步，同时用手电向四周照，低声叫着：“米遥……？山子……？”
　　周围没有任何回答，只有死气沉沉的坟包，和漆黑的树影。
　　突然左前方的小坟包处出“刺啦”一个响声！
　　胖子吓的往后退了一步，一句“我的妈呀”脱口而出。他拿手电筒去照那个坟包，就见一只黑猫红着眼瞪了他一眼，然后“喵”的一声蹿远了。
　　胖子见是猫，气的想拿喷子崩它，但想想后觉得还是算了，还是找人要紧，便不去追它了，继续往前走找行云山和米遥。
　　走着走着，胖子郁闷的现，他又走出山坳了！
　　胖子彻底晕了，看着眼前空旷幽暗的草地，他摸上自己的后脑勺念叨说：“怎么又走出来了？那座大坟哪去了？”
　　吐了吐晦气，他扭头又往山坳里走，不找到米遥和行云山他是不会罢休的。
　　就这样走了好几遭，总是在山坳里绕一会儿就又回到山谷草地，胖子最后烦了，也累的不行了，他把背包扔到了草里，也不管里面有没有蛇，一**坐到了草地上休息。
　　“山子，米遥，你俩到底在哪啊？！”
　　胖子郁闷的嚷着，忽然间他想到：自己干嘛不用太阳神世界里的短消息系统给米遥和行云山消息问他们在哪呢？
　　“真他妈笨死了我！”
　　啐了一口后，胖子赶紧编辑询问短信。编好后他点开好友名单，要把消息传给米遥和行云山，这时却现好友名单里的米遥和行云山，名字是灰色的，选不了！
　　胖子心“咯噔”一沉。在他的印象里，只有游戏死了，好友名单里的名字才会变灰，难道……？难道……？！
　　胖子赶紧调开组队系统确认，却又见米遥和行云山的名字是亮的，这说明他们还没死，要是死了他们名字后面会显示“已亡”！
　　胖子被眼前匪夷所思的情况给搞蒙了，他把喷子和手机都放到地上，闭上眼，盘起腿，双手合十放在面前，嘴里默念起了金皇重炮的拳经，力图转移注意力让自己冷静下来。
　　这个方法很管用，不一会儿，他脑子便被金皇重炮的拳路给占满了，身上也弥漫出了淡淡的斗气。
　　再次睁开眼时，胖子心已经彻底安静下来了，望着幽暗的山坳，他一脸静默的道：“山子，米遥，估计你俩踩到太阳神的隐藏任务了，加油吧，哥们会在这等到你们明天早上的。那时你们要再不出来，哥们就自己去打豹了。”
　　说完，胖子把背包拽过来，从里面掏出了两瓶啤酒和一只大猪蹄子，在月光下有滋有味的啃了起来。
　　※※※※※※※※※※
　　【斗破神群号：69689753，希望的朋友来加群哦。】
　　※※※※※※※※※※
　　再说行云山和米遥。
　　本来两人是紧随着胖子从大坟头旁边绕过去的，可刚过去没两步，米遥忽听到身后有个奇怪的声音，回头一瞅，竟然看到那大坟头后面正飘着一个大白影子呢！
　　那大白影子足有两米高巨，是个站立的人型，它身子有些往前倾，两个胳膊在身前垂着，脑袋也向前耷拉着，蓬乱而苍白的长遮着它的脸，那动作说不出的诡异、恐怖！
　　米遥是那种出了事不会嚷的女孩，她使劲咬牙忍着不叫，猛往前跑，结果没注意到脚下，被树枝给绊了个踉跄。
　　行云山这时紧跟着米遥。遇上那么恐怖的大坟包，他可一步都不愿意落下。见米遥突然加了，他也赶紧加。可米遥马上就来了个踉跄，行云山刹不住闸，满怀撞到了米遥的大背包上，给米遥撞了个大跟头，他俩一起扑到了地上。
　　“叮咚！”“叮咚！”
　　倒地的同时，他俩的手机响起了刺耳的短信音。
　　米遥先没看短信，而是受惊的看身后那个白影子有没有追来，见身后一片漆黑，什么都没有了，她心里才平和一点。
　　行云山摔倒时压在了米遥身上，他一边往起爬，一边看手机，就见上面写着：“隐藏任务：镇魂曲，启动。”
　　“果然踩到隐藏任务了！”行云山难掩兴奋的嚷嚷了一句，爬起来后就要找胖子，却现他和米遥前面已经没人了！
　　米遥看过手机后，见是隐藏任务，而不是特别提示，便把手机塞回了腰包，这时她也现胖子不见了。
　　两个人并排向前跑，行云山问米遥：“胖子呢？”
　　“我不知道啊。”米遥皱着眉摇摇头。
　　“你不一直在他后面呢吗？”
　　“被你给推了个大马趴后我就没见着他了。”
　　行云山觉出有些不对劲了，赶紧调出手机的组员定位图来查看，就见图里只剩了他和米遥的两个亮点，胖子的已经不见了！
　　“完了，咱们和胖子走散了！”
　　行云山一边跑一边告诉米遥：“地图里已经没有胖子的光标了！”
　　米遥一怔：“不会吧？你给他个短信问问他在哪呢。”
　　行云山单手打开消息系统，编辑短信准备给胖子，这时他赫然现好友系统里的胖子名字――金大力――已经灰了！
　　“糟糕！胖子出事了！”行云山拉着米遥停住了脚。
　　米遥以为行云山收到胖子的短信了，急问：“他出什么事了？”
　　行云山把手机递到米遥眼前，让米遥看了胖子名字变灰的状况。
　　“胖子不会挂了吧？！”米遥见状惊道。
　　行云山琢磨了一下，说：“应该不会。小组成员显示里他并没阵亡。我想他可能是踩到什么奇怪的隐藏任务被屏蔽了。”
　　正说着，余光里晃出个白花花的东西，行云山扭头一看，就见到一个两米多高的大白影子耷拉着脑袋散着头向他们这边飘过来呢！
　　米遥也看到这大白影子了，二话不说，拔出了腋下沙鹰就打，子弹透着白影子的身体穿空而过，对它不造成任何伤害！
　　看到枪不管用，米遥赶紧拉上行云山手跑。
　　行云山不像米遥那样遇事喜欢沉默，他见到这么恐怖的东西，一边跑一边大叫：“**的嘞！！！！那是什么啊！！！！！！！！！太恐怖了！！！！！！！”
　　叫声里竟然还有几分兴奋的意思。
　　米遥一边跑一边说：“我刚才从那大坟头那儿就看见这东西了！这不会就是咱们的隐藏任务吧？”
　　“不知道啊！系统也没说隐藏任务到底要干嘛，只是给了个镇魂曲的名字，太阳神是纯种的烧饼！”
　　跑出三十多米后，行云山回头搂了一眼，见身后一片寂静，白影子已经没了，便放慢了脚步。
　　忽然左侧的山坳外响起了奇怪而低沉的号声：
　　“呜~~~~”
　　伴随着低沉的号声，还出现了连续不断的枪响。斗破神

